and
y
[Music]
[Música]
Good afternoon good afternoon what's up
buenas tardes buenas tardes que pasa
ok let's stop the music because
vale quito ya la música porque ya
we're already at number one and one a sir
estamos en el número uno y uno un señor
in just a minute okay this week at
en apenas un minuto vale esta semana en
the fair in Cordoba I'm happy for you
la feria en córdoba me alegro por ti
Maribel I'm really happy for you what's up what's up
maribel me alegro un montón por ti qué
Davos what's up Paula what's
pasa qué pasa davos que pasa paula que
up or come on what's up what's up with
pasa o anda qué pasa qué pasa con todo
everyone let's see I'm going to for the moment because I've
el mundo a ver voy a de momento porque
opened I've opened YouTube too I already have it
he abierto he abierto youtube también ya
on YouTube but on the
lo tengo puesto en youtube pero en el
secondary channel my weapon because on the
canal secundario mi arma porque en el
main channel I
canal principal
can't yet so I don't have
no puedo todavía entonces no tengo
it on the secondary channel okay
puesto en el canal secundario vale
one second please let the
un segundo por favor que me escriben por
important people write to me just for a joke no
guasa la gente importante no
[Music]
[Música]
how are you how are you okay let's see I can see that you can
qué tal cómo está bueno a ver veo que se
see correctly that you can hear
ve correctamente que se escucha
correctly
correctamente
very well I'm going to try to read the
muy bien voy a intentar leer los
comments from both you know and for
comentarios de tanto de you know como de
a moment please let the ball
un momento por favor que la pelotita
everything's cool how's the YouTube chicken
todo chachi que tal el pollo de youtube
it's good to know how to tell a little bit about
es bueno saber contar un poco como
the news what do you think about the
parecen las nuevas que os parecen los
latest events hey good  to those of you who
últimos acontecimientos oye bueno a los
are in that one is worth saying about
que estáis en que uno vale decir sobre
the issue of likes I have already spoken with
el tema de los likes ya he hablado con
one and well that is how it is they can't do
uno y bueno que eso es así que no pueden
more than that that's how it is to me it
hacer más que eso así está a mí me
seems wrong that it is poorly done okay the
parece mal que está mal hecho vale el
issue of likes that become more expensive
tema de los likes que se encarecen
with more audience already but look that
contra más audiencia ya pero mira que no
nothing can be done because Lebanon is already funny
se puede hacer nada porque ya es gracia
thank you very much that nothing can be done
muchas gracias que no se puede hacer
my weapon that nothing can be done
nada mi arma que no se puede hacer nada
because if it works like that is worth it whoever
porque si funciona así vale el que nos
wants us here in one by note and
quiera dalai aquí en uno por nota y
force us we do it here to
obligar nosotros lo hacemos aquí para
pass the time no it is also on youtube
pasar el rato no también está en youtube
the super chat if you want it there no
el súper chat si lo queréis por ahí no
anyway I already tell you that
de todas maneras ya os digo que no se
nothing can be done that speaks with the
puede hacer nada que habla con los jefes
Spanish-speaking chiefs and that already belongs to the
de habla hispana y que eso ya pertenece
operation of one
al funcionamiento de uno
and I cannot do a naval operation it is
y no puedo hacer una operación naval es
good that I decide in the latest
bueno que me decide en los últimos
events not a moment because I
acontecimientos no un momento porque
want to do something the moment it is
quiero hacer una cosa el momento es
necessary that I do something as I
necesario que haga una cosa de como no
cannot do it on the main channel I am going
puedo hacerlo en el canal principal voy
to take and I am going to put it in the
a [__] y voy a ponerlo en la pestaña de
community tab of the main channel that I am
comunidad del canal principal que estoy
live in the secondary
en directo en el secundario
so that people find out protect
para que se entere la gente protege
many people  he still doesn't get it there are a
mucha gente no se entera todavía hay
lot of people who still don't get it that I have to
mucha gente no se entera todavía de que
subscribe to the
tengo que tener que suscribir al canal
secondary channel too okay because a lot of
secundario también vale porque muchas
things well no the main channel that the
cosas pues no el canal principal que el
mongol or the king myth has reported
mongol o del rey mito me ha denunciado
the video that I made and it won't let me speak
el vídeo que le hice y no me deja hablar
it won't let me speak that I have a
es que no me deja hablar que tengo un
strike okay then they will take it away from me
strike vale entonces pues me lo quitaran
that it would be the weekend he will touch his
yo que sería el fin de semana se tocará
[ __ ] a little
un poco la [__]
I can't do this right now
yo no puedo hacer esto ahora directo
talking about these little things
hablando de estas cositas
on the main channel
en el canal principal
and we can't do it but it's okay
y no lo podemos hacer pero no pasa nada
because we do it here and it's going to be
porque lo hacemos aquí y va a ser
a lot of fun too well
también muy divertido
what's up they
bueno qué pasa
put
le metieron allí
a random chicken in there wing michu don't see they
un pollo azar wing michu que no vean al
screwed up mother life
abocaron madre vida
but seriously yes I know that these hours
pero en serio sí ya sé que estas horas
are not common for me but I'm going to go to the
no son comunes para mí pero voy a ir al
movies in the afternoon I don't know if at night
cine por la tarde no sé si por la noche
maybe I'll do another live but look
a lo mejor hago otro directo pero mira
what happens if you want I'll go if you want to
qué pasa si queréis me voy si queréis
[ __ ] I'll go I have no problem
cojer me voy no tengo ningún problema en
throwing myself on the couch but no problem
tirarme en el sofá pero ningún problema
I do not agree that you do not
no estoy de acuerdo que no estáis de
agree that they put a
acuerdo en que en que le metieron un
chicken safe in me let's suppose they gave him
pollo a salvo en mí supongamos le dieron
[ __ ] they are all mouths of  less more
pollas son todas bocas de menos más
well less more less I mean
bueno menos más menos me refiero a que
less will be the ones that sometimes a
menos va a quedar las de alguna vez un
clown doesn't always make a fool of himself not
payaso no hace siempre el ridículo no
like usual it's 10 in the
como de costumbre son las 10 de la
morning in Chile
mañana en chile
my friend of course it's very bad now
amigo mío claro es muy mal ahora pasa
this live stream happens for Latin Americans
este directo para los latinoamericanos
for children or if you here in Spain that
por hijos o si te tú aquí en españa que
during the siesta time the bad time we had
en la hora de la siesta lo malo que nos
I get up at 12 miles
lo pasamos me levanto a las 12 millas
which is good in two ways at night
que bueno de dos maneras por la noche
I do them another but I'm not going to talk the
las hago otro pero ya no voy a hablar lo
same okay don't be heavy it
mismo vale no seáis pesado
wasn't a joke as such but the
no fue una pollada como tal pero el
video wasn't bad at all it was a night
vídeo no estuvo nada mal fue una noche
in Thor Careto it was a joke
en thor careto fue una pollada
let's leave it to be desired no please okay
vamos a dejar desear no por favor vale
I'm the first one who can't have it
que yo soy el primero que no puede
I'm the first one that it hurts to say
yo soy el primero que me duele decir las
things well it will be a little person because you
cosas bien será una personita porque
have to a couple of pigeons here on the
tengas que un par de palomas aquí en el
poyete
poyete
the noise had been totally
el ruido había estado totalmente
recovered
recuperado
no thank you for asking you
no gracias por preguntar a vos
totally no my sister still hurts a
totalmente no mi hermana me duele un
little and this is this takes the
poco todavía y esto está esto tarda el
total give this
total da esto
so that he doesn't know well so that he does
para que no lo sepa pues bueno para que
n't know it's not a little problem it's a little
no lo sepa no es un problemilla es un
problem and it takes  It takes a long time, it takes a long
problemilla y tarda tardà tarda tardà
time, it takes a few days, it must be treated
tarda tardà unos días hay que tratarlo
with antibiotics.
con antibióticos
If it gets complicated, it can be operated on, but
si se complica se puede operación pero
let's hope not, for God's sake, or am I too
esperemos que no por dios o yo soy muy
scared of that? But it takes a long time, late,
[__] para eso pero tarda tardà tarde
I think so, in fact, because when it has
yo creo que de hecho porque cuando me ha
happened to me, it is when telling it around, well, they have told me
pasado lo es al contarlo por ahí pues me
that it was common, which I have
han dicho que era común que he
discovered a lot of people who have
descubierto mucha gente que lo ha
suffered from it, no, and then the truth is that they
sufrido no y entonces la verdad que
say around here that it is like it is
dicen por ahí que es como que al cien
never cured one hundred percent, that they already suffer from it,
por cien nunca se cura que ya lo padece
this is not there, it is there, maybe the
esto ahí no lo tiene ahí a lo mejor la
blood in the body, whatever, and if
sangre en el cuerpo lo que sea y si me
something happened to me with putting tobacco, with
pasó algo con los poner tabaco con la
spicy food, with the bad
comida picante con la mala de la
diet and the stress, it
alimentación y el estrés
could give me a fit again, a fit
me puede volver a un patatús un patatús
and me, but it is by sea and I see that I do not
y yo pero que es por mar y veo que no me
remember the name, he does not tell me the name,
acuerdo del nombre no me pone el nombre
but it is something in the colon, it is not
pero es una cosa en el colon
serious, it is not serious if it does not get
no es grave no es grave si no se
complicated, it is not serious, but it is very, very
complica no es grave pero es muy muy
painful, it is painful as hell, no
dolorosa es dolorosa de [__] no de
hell,
[__]
today in Vistalegre, well, look, I go a lot, no, no, no, I am not
hoy en vistalegre pues mira voy mucho no
going to continue, I
no no no voy a seguir
hope he answers me, I do not think so, I do not
espero que me responda no creo yo no
think he will answer and more  he's going to
creo que va a responder y más se va a
be totally crazy and especially
ser totalmente el loco y especialmente
because well maribel thank you very much but he does
porque bueno maribel muchas gracias pero
n't realize my soul that was
no está dado cuenta mi alma que estaba
active all week also
toda la semana en activo además
nine appeared already created on Friday
aparecieron nueve ya creó el viernes
[Music]
[Música]
oh michu is not going to respond because in the
uy michu no va a responder porque en
first place this was not being
primer lugar esto no se estaba
done
realizando
if this should be done as much
si esto se debe realizarse tanto tanto
as yours went viral towards dallas
como se viralizó el suyo hacia dallas a
maybe wish michu was thinking about
lo mejor a wish michu se le pasaba por
answering but since this had
la cabeza contesta pero como esto nos
done so much to us I don't think he will
había realizado tanto ni creo que lo
because there are many factors
haga porque es que hay muchos factores
that influence that this will serve us not even
que influyen que a que esto nos servirá
look at the first thing is that dallas a
ni se mira lo primero es que dallas un
meme dallas is already a meme not only that
meme dallas ya es un meme ya no solo que
a meme I want it to be taken seriously but
un meme quiero se le tome en serio sino
apart from giving it to the 10 a lot of people
que aparte a darle a los 10 mucho la
on the internet you hate dallas a lot a lot of people
peña en internet a dallas lo odias mucho
already on the internet and I think that
mucho la peña ya en internet y yo creo
respect is irrecoverable I think
que es irrecuperable el respeto yo creo
that it is irrecoverable so it will never be
que es irrecuperable entonces nunca se
taken as seriously then
le va a tomar igual del serio luego sin
however wen michu has a lot of people
embargo wen michu tiene mucha gente
a lot of people around him eating the
muchísima gente alrededor comiendo de la
late chick they are not the audience okay
pollita tardía no son la audiencia vale
but there are also youtubers  medium
sino que también hay youtuber mediano
that they are always and there is always a
que están siempre y siempre hay
justification for everything that
justificación para todo lo que haga el
win michu does for everything he does something in
win michu para todo lo que haga algo en
said a justification and a reason to
dicho una justificación y un porqué
turn it around so that the blame is on him
darle la vuelta para que la culpa la
later outside it seems that Elsa is very wrong
después fuera parece que está muy mal
the video is very good okay the
elsa el vídeo está muy bien vale el
video is a tremendous option but but it
vídeo es una opciã tremenda pero pero
comes very late to start well it is very
viene muy tarde para empezar bien es muy
late it comes how many months ago 7
tarde viene cuántos meses hace 7
seven months ago at least from this
hace siete meses por lo menos de esta
answer it is seven months later seven
respuesta son siete meses después siete
months later seven months later where he is
meses después siete meses después donde
answering me and it is not only that this
me va respondiendo y no solo es que esta
answer is 7 months later it is that he
respuesta sea 7 meses después es que él
in his day was the one he gave him two answers
en su día era la le hizo dos respuestas
okay just seven months being a pain in the ass and
vale apenas siete meses dando por culo y
now before uploading this video to upload
ahora antes de subir este vídeo a subir
an intro the deleted scenes the
una intro las escenas eliminadas los
post credits have not been mounted there is a
post créditos no se ha montado hay un
marvel of balls
marvel de [__]
then this video has not seen it or
entonces ya este vídeo no lo ha visto ni
the analysis this video not the list and
la lisis este vídeo no la listón y
analysis because it is already very heavy because it is
análisis porque ya es muy pesado porque
already very heavy if he had
ya muy pesado si él hubiera cogido
only taken the video that he released last night
solamente el videito que sacó anoche
only the video of that night and
solamente el videito de esa noche y
had released that one in response to win
hubiera sacado ese de respuesta a win
michu in his day a week later a
michu en su día una semana después una
week after the video of  win michu
semanita después del vídeo de win michu
would have covered the play he's been
hubiera cover de la obra ha estado toda
quiet all week and would have vowed
la semana callado y hubiera hecho voto
more
más
to take the little mouth with michu if he
por tomar la boquita with michu si
had done that this video would have
hubiera hecho eso este vídeo hubiera
been an apocalypse for all the
sido un apocalipsis para todos los
charges an apocalypse but it's
cargos un apocalipsis pero ya es que es
a clown the one who does it very badly okay
un payaso el que lo hace muy mal vale
here two is in the one that is to had
aquí dos está en el que es para tenido
my weapon I ca
mi arma
n't get it churri it's you want me to
a mí no me sale churri está tú quieres
put you in it I ca
que yo te meta
n't get it often
a mí no me sale seguido
and apart from that look it's that in itself
y aparte aparte mira es que de todas
the video has not had any repercussions this video that I think does
repercusión el vídeo este vídeo que creo
not reach a million views I think it does
que no llega a un millón de visitas creo
not even reach a million views
que no llega ni un millón de visitas
yet
todavía
so expected that it was after all the
tan esperado que era luego de todos los
others the intro the sinking someone
otros la intro el hundiendo alguien
sunk that fiction have flown a lot let's
hundido eso ficción han volado mucho que
say those videos I think that the one that
digamos esos vídeos creo que el que más
has taken the most action of sinking someone
ha cogido acción de hundiendo alguien
sunk that was trending but
hundido que estuvo en tendencia pero
then the intro half a million that has
luego la intro medio millón que ha
mounted there some unnecessary chapters
montaba ahí unos capítulos innecesarios
really those of you who have seen the
sab realmente los que habéis visto el
entire video know it was necessary the [ __ ]
vídeo entero era necesario a la [__]
intro
intro
was necessary because to me it seems like a
era necesaria porque a mí me parece una
clown who wants me to tell you what would have
payasa que quiere que te diga lo hubiera
put an intro I would have done it myself the
puesto una intro lo hubiera hecho yo la
intro would have given it to the intro to
intro lo hubiera da a la intro que
expel it all in the video and it would have been
expulsarlo toda en el vídeo y hubiera
better the introduction video was necessary
quedado mejor era necesario el vídeo
because I see that
porque yo veo que no
this is not a circus he has made a
esta monta un circo ha hecho una
clown this video as is this video
payasada este vídeo tal cual este vídeo
has had to have a work of two
ha tenido que tener un trabajo de dos
pairs of balls I tell you it is all
pares de [__] ya os lo digo es todas
the captures all the recording because if I
las capturas toda la grabación porque si
am edited if that edited in an hour
soy editado si eso editado en una hora
with 40 that recorded to have to be at
con 40 eso grabado a tener que ser por
least three or four hours at
lo menos tres o cuatro horas por lo
least this same video as it is
menos este mismo vídeo tal y como se la
worked on he arrives he puts as an answer a
curra lo llega pone de respuesta una
week after the whip
semanita después del vídeo de whip
bridge video without having done all the ones that he has
bridge sin haberle hecho todas las que
done 25 answers is that you cannot
le ha hecho 25 respuestas es que no
do 25 answers and that the
puedes hacerle 25 respuestas y que la
powerful one is the last one because in the one that
potente sea la última porque en la que
nobody is going to see the one that people see in
no va a ver nadie la que ve la gente en
the first one the one that
la primera
people see in the first one you
la que ve la gente en la primera tú no
cannot take seven months later and make
puedes [__] siete meses después y hacer
videos well man you are very bad you are very
vídeos bueno tío eres muy malo eres muy
bad at answering you are very good at
malo respondiendo eres muy buenos los
debates you are very good at debates
debates eres muy bueno en los debates
but you are very bad at answering dallas
pero eres muy malo respondiendo dallas
you are it happens to you like with the shower that  you're not
eres te pasa como con la ducha que no se
doing well there you've
te va bien hay
seen all the stuff that you make them see
ya viste toda la cosa que les hagáis ver
if it seems terrible to me it seems shameful okay it
si me parece fatal me parece penoso vale
seems very bad to me because because it is not
me parece muy mal porque porque no es
necessary I mean people
necesario o sea es que la gente se toma
take the conflicts on youtube
se toma los conflictos de los youtube
as if they were their own and that they
como si fueran propios de ellos y que no
are not your own your kids that
son propios vuestros chavales que
you do not paint anything I know you
ustedes no pintáis nada sé a ustedes
can give your opinion with respect
podéis dar vuestra opinión con respeto
because because this of being used or as much as it
porque porque esto de usarse o por mucho
catches and it is a delicate subject and we
que coja y sea un tema delicado y
are talking about abuse trauma
estemos hablando de maltrato de trauma
as much as they are delicate subjects at the
por mucho que sean temas delicados en el
moment in which the components of the
momento en que los componentes de los
actors of this anime do not make it
actores de este anime no lo hacen
public because they have all made
público porque todos han hecho público
this public all the moment they make it
esto todos en el momento que lo hacen
public this is a draw okay it does not matter that it does
público esto es un sorteo
not monetize them and that it does
vale da igual que no los monetice y que
not and that these bother them to be used or
no y que los molesten estos usarse o a
do not come to me with that if we do not
mí no me vengas con que si no
monetize a video you are more right
monetizamos un vídeo tienes más la razón
or you are less miserable because that is
o eres menos miserable porque a mí eso
not worth it to me that enters the criteria of
no me vale eso entra en el criterio de
each one each one has their criteria to
cada uno cada uno tiene su criterio de
take and if I will not do it I did not decide to make
[__] y de si no me haré no decidí hacer
their situation public but we are
pública su situación pero estamos
talking about win michu and dallas
hablando de win michu y de dallas
careful it is  let's see this is
cuidado es que vamos a ver esto me toca
my turn to support a lot because I did
a mí el apoyo a un montón porque es que
n't know how to differentiate one thing is the
no sabía diferenciar una cosa es el tema
dallas and win michu issue and another thing is the
dallas y win michu y otra cosa es el
dallas issue with mieres
tema dallas con mieres
dallas with rey mito da la conga and nito go
dallas con rey mito da la conga y nito
with donald duck dallas with soy
dale con el pato donald dallas con soy
una dingada dallas with jota redheads
una pingada dallas con jota pelirrojos
dallas eating from the motorcycle each one is an
dallas comer de la moto cada uno es un
independent issue each one of us have to
tema independiente cada uno tenemos que
play it in an independent way if
jugarlo de una manera independiente si
dallas is right about rey
dallas tiene la razón en el tema de rey
mito does not mean that he is right
mito no quiere decir que tenga la razón
about everything he is right about this issue and in the
en todo la tiene en este tema y en el
case of wii picchu it is not that he is not right it is not that
caso de wii picchu no es que no la tenga
dallas is a saint
no es que no es que dallas sea un santo
dallas is still a good piece of
dallas sigue siendo un buen trocito de
[ __ ] but win michu too that
[__] pero win michu también
is the conclusion that is drawn from this it is
esa es la conclusión que saca de esto
strange to me that dallas has not
me extraña os extraña que da la no haya
spoken out
pronunciado no se haya pronunciado
regarding mieres not to ask him
respecto a mieres no preguntarle el
why since past the quote what is wrong with you
porqué ya que pasada la citó qué te pasa
my weapon because one pronounced nothing about
mi arma porque una pronunciaba nada de
me I will do that issue also entered does not
mí haré ese tema también entraba no las
remove them or what is happening  dallas tell me
quita o que está pasado dallas dímelo
tell me arabic sit on my knee and
cuéntame árabe siéntate en mi rodilla y
tell me who is worse for you and
me lo cuenta quién es peor para ti y
known the web bug
sabida la web [__]
it's as if they asked me
es como si me preguntaban
now sometimes in part
ahora algunas veces en parte
sometimes I think that the two are not
algunas veces pienso que no están los
at the same level because whether you want it or not you don't
dos al mismo nivel porque quieras que no
want it not whitney with a
quieres que no whitney con una vuelta de
twist so he has given you know what I
tuerca así que él ha dado sabes lo que
tell you a change yes he has made many
te digo un cambio sí que ha hecho muchas
times I say that he beat this guy has not
veces digo que batió este tío no ha
changed
cambiado
but other times it's that I think dalai or I
pero otras veces es que creo que dalai o
think not I think he is worse but in
creo que no yo creo que es peor pero en
what aspect each one has some aspects
qué aspecto cada uno tiene unos aspectos
but no no it's that I do not lean towards
pero no no es que no me decanto por
either of the two I almost do not say that
ninguno de los dos casi no lo digo que
many people say or defend dallas or
mucha gente dice o defiende a dallas o
wing bug is against the reform
wing [__] está en contra de la reforma
of both
de los dos
but at the end of the day I do not believe that I
pero al fin y al cabo yo no creo que
mean it's that agave wind michu is
o sea es que agave wind michu es
arrogant and haughty he has been very
prepotente y soberbio ha sido muy
repugnant does a flycatchers or but
repugnante hace un mosqueros o pero
then I heartily do not believe that he is a bad
luego yo de corazón no creo que sea mala
person man I do not like him I do not like
persona tío me cae mal me cae mal las
things as they are it is no secret but
cosas como son no es ningún secreto pero
[Music]
[Música]
but bad bad person  I don't think he is
pero mala mala persona no creo que sea
or I don't think he's a bad person I think he's the one who
o sea no creo que sea mala persona yo
has the most truth I do
queda la tiene más verdad
n't know if you see it the same
no sé si lo veis igual
but I go a lot man bad person at
pero yo voy mucho hombre mala persona de
heart I don't think he is I don't like him in his arrogance he's
corazón creo que no es me cae mal en su
very arrogant like a mess he
soberbio es muy prepotente así un asco
does some with pimps he always wants to
hace unas con chulos siempre quiere
come out on top he always knows he always has to
queda por encima sabe siempre siempre
be the [ __ ] boss I
tiene que ser el [__] amo
think Dallas is smarter than Wing
yo creo que dallas es más listo que wing
Michu that's why his evilness hurts more if he's
michu por eso su maldad duele más si es
three million times smarter but the thing is that he gives the
más inteligente tres millones de veces
impression he's intelligent but at the same time a normal person gives us that impression I don't
la vez un normal nos da esa impresión no
know if he's a little less of a
sé sí que es un poco menos
mosquito and don't see how
la y de mosquita muerta y no vea cómo se
he adapts
adapta yo
[Music] let's
[Música]
see
a ver
I've said this in other videos okay
yo esto lo he dicho en otros vídeos vale
the thing is that I'm a big fan
que el tema es que yo yo estoy muy fan
of some twitterers not that I sing [ __ ]
de unos tuiteros no que me cante de [__]
great by the way the centuries following
madre por cierto los siglos siguiendo
them they tell me too they are
ellos me dicen a mí también
not like they were no longer nobody is like they
ya no son como eran no ya nadie es como
were five or six years ago nobody is
era hace cinco o seis años nadie se
called bello he serves some tricksters that
llama bello sirve a unos trileros que
at that time Englishman hung out with
por aquella época inglés se juntaba con
them and was very beastly very public towards
ellos y era muy bestia muy pública hacia
another Leo that  they weren't trolls or they were
un otro leo que no eran trole o eran
barbarities no
barbaridades no
but she dressed very wildly she was very
pero que muy vestía muy bestia era muy
wild but we all found it funny we
bestia pero nos hacía gracia a todos nos
laughed at that time at those things
reíamos en esa época de esas cosas
figure we said [ __ ] what
figuró decíamos [__] que cabrones
sexist harassers no no no it didn't seem
machistas acosadores no no no nos hacía
funny to us all it did
gracia a todos
n't seem funny to everyone
no hacía hacía gracia a todo el mundo la
people have changed the whole thing and ingrid
gente ha cambiado del rollo e ingrid
and that time was friends with her and didn't
y que el momento era amigo de ella y no
stop in fact today and this is
paraba de hecho yo hoy por hoy y esto es
something that I don't want Donald
una cosa que yo no quiero que donald
Lehn Pons it's not impulsiveness the
lehn pons no es la impulsividad el pollo
youtube chicken that one day you leave me and your
de youtube que algún día me dejes y tu
name because it gives me a lot of things to
nombre porque me da muchas cosas
call you the chicken subscribe
llamarte el pollo suscribiros todo el
everyone to the youtube chicken okay she's
mundo al pollo de youtube vale que es
a super intelligent and super
una chica súper inteligente y súper
sensible girl and she has opinions and she also
sensata y tiene unas opiniones y además
talks like a [ __ ] and one day I need to
habla de [__] madre y un día necesito
walk it's a video it's one day I need
caminar es un vídeo es un día necesito
your voice
tu voz
one day I need you to lend me your voice
un día necesito que me preste tu voz
the thing is it's
el tema es que
not that I'm young it's that it was
no es que sea juventud es que era
another time it was another time God
otros tiempos eran otros tiempos dios
be it
sea
I've said it many times and I don't mind
yo lo he dicho muchas veces y me da
throwing [ __ ] at each other and spitting at each other
igual tirarme [__] y escupir de bastos
but you have to say things
pero hay que hay que decir las cosas
as they are  are and in those times if you take out
como son y en esos tiempos si tú sacas
my conversations or my fights or I
conversaciones mías o peleas mía o yo
know for sure he wouldn't follow me in
que sé seguramente no me seguiría en
any because he was good it's that as much
ninguno porque era bueno es que tanto
as the huixm chulo that of taking
como el huixmí chulo eso de [__]
mother mia 8 rue they have a few decades left
madre mía 8 rue les quedan unas pocas
what links aketza rule are the ones that say
qué links aketza rule son los que pone
win michu in it
win michu en él
or if there is a very important thing with I
o si hay una cosa muy importante con
have to say one thing is that the link
tengo que decir una cosa es que el link
to which you play roles are the ones that say win
a que hechas roles son los que ponen win
michu in the
michu en el vídeo
important video that detail that I want to
importante ese detalle que quiero
know
saberlo
one thing one important thing scary
una cosa una cosa importante acojonante
I want you all to believe
quiero que os creáis todo el mundo con
this detail and don't forget that this
este detalle y no os olvidéis que esta
play seems to me we're going face to face with
jugada me parece vamos de cara de
ezcaray if bad no no no I'm not going to talk about
ezcaray si mal no no no no voy a hablar
the charro pay attention to this play and it
del charro le atención a esta jugada y
is that it had escaped us all
es que se nos había escapado a todos
well let's
bueno
see it hadn't escaped us all
a ver no se nos había escapado todos
no I had already turned around
nosotros no yo ya nos habíamos dado
okay yes and we give the trees more they
vuelta vale sí y damos los árboles más
are erased but there are out there
me están borrados pero hay por ahí
summarized yes they are incredible or gems
resumida sí son increíbles o joyas
download them download them to have it
descargarlas descargarlas para tenerla
the nonsense
la tontería
edwin michu has lost at least
edwin michu ha perdido por lo menos
four or five thousand  subscribers plus those
cuatro o cinco mil suscriptores más los
who have not subscribed okay to see one
que no se hayan suscrito vale a ver una
thing
cosa
imagine two I imagined them and I
imaginaros dos los imaginé y yo ya lo he
have already said it wing michu when he made the video to dallas when the bottles sounded my brother bus smoke bomb little bomb of a bolo ops I am already in the
bombita de un bolo ops ya estoy en el
eye of the hurricane he hits him with two bottles are
ojo del huracán le pega dos botellas son
notes now a little video falls thimble to all
notas ahora cae un videito dedal a todo
youtube it is going to focus on that and who
youtube se va a centrar en eso y quien
talks the most about the bottles is youtube
más habla de lo de botellas son youtube
nobody and now the months have passed and it
nadie y ahora han pasado los meses y
turns out that the video of whip michu
resulta que el vídeo de whip michu
talking about the bottles or it is
hablando sobre lo del botellas o está
deleted on the channel it is not it is not a
borrado en el canal no está
smoke bomb
bombita de humo
shamelessly smoke bomb guys
descaradamente bombita de humo chavales
my goodness how clever total smoke screen
madre mía qué listo cortina de humo
total smoke screen
total cortina de humo total
we are talking about that dallas
estamos hablando de que dallas
[Music] has
[Música]
not changed as much as whittal but
no haya cambiado tanto como whittal pero
damn he hit a guy with a bottle like that a few
[__] le pegó un botellazo así hace unos
months ago in a fight bottle are he having a
meses a un tío en una pelea botella son
fight
tiene una pelea
by the face I do not argue with someone with
de by the face no discuto con alguien de
a bottle not in a street way in a
un botellazo no en plan callejero en
street way there
plan callejeros
was no chicken well already he can do it
no había el pollo pues ya lo puede yo
yesterday when I recorded the video I  I forgot to
ayer cuando grabé el vídeo se me olvidó
say it, I was the one who had fallen for
decirlo yo yo si yo había caído yo lo de
the smoke bomb thing, I've been saying that
la bomba de humo eso lo llevo diciendo
since day one,
yo desde el primer día
the smoke bomb thing is just a
lo de la bomba de humo es solo de la
smoke screen, I've been saying it since
cortina de humo lo llevo diciendo desde
day one, but what I hadn't
el primer día pero lo que lo que no me
realized is that I had deleted
había dado cuenta es que había borrado
the video
el vídeo
because you have to delete that video,
porque tienes que borrar ese vídeo
Javi, don't you think that's something typical of
javi no cree que es algo propio de
someone so arrogant, he doesn't agree with me on
alguien tan soberbio no me da la razón
the subject because of my intolerance, there ended up
con el tema por mi intolerancia acabó
being
habiendo
yes, exactly the Jordi Gua subject, at the same
sí exactamente el tema de jordi guay la
time
vez
the Jordi White
el tema de jordi white
Dallas subject is justified by blaming
dallas se justifica echándole la culpa a
Ingrid and with this I want to put
ingrid y con esto quiero yo media todo
everyone with the same stick, I mean, do you
el mundo con la misma vara es decir os
remember when I said, because of course they do
acordáis cuando dije porque claro ellos
n't think it's a fault, you saw the
que no es falla ustedes viste el vídeo
prediction video, in the
de la predicción en el vídeo de las
predictions video, hey, wait a minute,
predicciones oye un momento
you saw the
ustedes viste el vídeo de las
predictions video that says d
predicciones que dice d
about the subject of the definitive video what it
del tema de el vídeo definitivo lo que
does like
hace como
[Music]
[Música]
445 weeks I made a video, not so much, three
445 semanas hice un vídeo no tanto tres
weeks around there I made a video that were
semanitas por ahí hice un vídeo que eran
predictions, I didn't
unas predicciones no
accept them all and I said, it's going to touch on
las acepte todas y dije va a tocar el
Raimi's subject, everything goes  to use it
tema de raimi todo va a utilizarlo
leave it without fail it's not that I
dejarlo eso sin falta no es que lo he
nailed everything I don't know if he would see
clavado todo yo no sé si es que él vería
my video and support it as a base not the
mi vídeo y lo apoyo de base no el
study nothing la no then if I have
estudio nada la no entonces si yo le he
made the script for adala it would be equivalent to
hecho el guión a adala equivaldría que
me making the script cobblestone I don't know not to
yo le hago el guión adoquín no sé no
think about it but the subject of leaving it when what
pensarlo pero el tema dejarlo cuando
happened to leave it I said let's see Dallas
pasó lo de dejarlo yo dije a ver dallas
don't get so happy about the subject leave it by
no te alegres tanto del tema dejarlo por
the way
cierto
don't get so happy about the
no te alegres tanto de lo del tema de
example subject and well they are for the examples
ejemplo y vaya están por los ejemplos
because what your enemy has done wrong
porque lo que haya hecho tu enemigo mal
does not take away what you have done okay I don't
no quita lo que tú hayas hecho vale no
know if you understand me that yes that sap is
sé si me entiendes que sí que sap lo sea
such but that does not take away from you from
tal pero que eso no te quita a ti de lo
yours it is of no use to you from yours well in
tuyo no te sirve a ti de lo tuyo pues en
this case the same with those of Jordi white
este caso igual con los de jordi white
dallas take as a justification to
dallas coge como como justificación a
those of Jordi wire use it d
los de jordi wire úsalo d
that Ingrid
que ingrid
also the one who also has fabric that does not
también la que también tiene tela que no
shut up those who do not shut up it's not that she has to
se calla los que no se calle no es que
shut up and that she cannot have
se tenga que callar y que no pueda tener
freedom of expression or much less
libertad de expresión ni muchísimo menos
nothing further from reality
nada más lejos de la realidad
simply what the [ __ ] day are we
simplemente qué [__] día
complaining about this thing we're
nos estamos quejando porque esta cosa
complaining because they're scared
nos estamos quejando porque tienen miedo
because they don't want people to insult
porque no quiere que la gente te insulte
you don't get into controversies criticism and
no te metas en polémicas de críticas y
mess with others okay because it's
meterte con los demás vale porque que
Jordi maybe you put an end to Ingrid
sea jordi igual lo pones final a ingrid
and nobody says anything to her and
y nadie le dice nada y al
[Music]
[Música]
and every time she posts something she gets into the
y cada vez que pone algo ella entra al
game and comments on twitter and I think
juego y comenta en twitter y yo creo que
that's not advisable from my point of
eso no es recomendable desde mi punto de
view okay but the issue that Dallas
vista vale pero el tema que dallas se
justifies herself with Ingrid's people let's see what
justifica con los de ingrid a ver qué
okay it seems really bad to me that Ingrid
vale que me parece muy mal que ingrid se
messes with Jordi cool
metan con jordi guay
not that I think it's bad I haven't
no es que me parezca mal no me
tripled anything I'm making a
triplicado nada me estoy haciendo un
mess
desastre
what the [ __ ] that doesn't justify that you
qué [__] que eso no justifica que tú
are also a piece of [ __ ] that I
también sea un trozo de [__] la que
am 13 [ __ ] taking lady - I am the
soy 13 [__] tomando doña - yo soy el
[ __ ] boss that's enough chickens that I'm
[__] amo ya está pollos que me esté
explaining myself how the ass is well it's
explicando como el culo está bien es
tripling woman but it simply gives
triplicando mujer pero simplemente da la
that you have done it more than you have
que tú lo has hecho más que tú lo ha
done it more because you asked him for a
hecho más porque tú le pediste una
collaboration with Jordi maybe you thought it was
colaboración con jordi gual te parecía
super cool and now you go and
súper guay y ahora después vas y le
make a video throwing [ __ ] at him  I don't know
haces un vídeo tirándole [__] no sabe
listen to me something else above Cyrus the
escúchame otra cosa arriba de ciro el
subject of man or what are you doing good the
tema de hombre o q me que tal buenas el
subject of the minors that is another
tema de lo de las menores que es otra
thing
cosa
he says pay attention because he gives the thing and
él dice atención porque da la cosa y
says in his video another point to deal with he
dice en su vídeo otro punto a tratar me
accuses me of the minors and now he takes it
acusa de lo de las menores y ahora coge
and does not deal with that point dealt with
y no trata ese punto tratado de la
Cristina Bernal or rather the whole point
cristina bernal o sea todo el punto lo
of Cristina Bernal does not exist or limits does not
de la cristina bernal no existe o limita
exist many others
no existe otras muchas
only talk about the cave he calls it house
sólo habla de la caverna la llama casa
partner
partner
and that she was not 16 of 18 years old
y que ella no tenía 16 de 18 años
that there is another big lie but it is
que ahí hay otra mentira gorda pero es
from wing michu it is not from Cristina it is that he
de wing michu no es de cristina es que
blames Cristina when
le echa la culpa a la cristina cuando la
Cristina is not to blame the lie
cristina no tiene la culpa la mentira
was the wind michu and the thing is that he put a
fue the wind michu y es que puso un
text that says look how he asks for photos
texto que pone mirar como le pide fotos
of a minor of 16 years old
a una menor de 16 años
and he blames Cristina
y le echa la culpa a la cristina la
Cristina at no given time said
cristina en ningún momento dado le dijo
anything to him and Michu that he put that about
algo y michu que pusiera eso de la
Cristina at no time has he said that
cristina en ningún momento ha dicho que
she was 16 years old at that time the
ella tuviera 16 años en ese momento el
issue with Cristina is not the  age or so
tema con la cristina no es la edad o sea
to me it doesn't matter 16 or 18 years old it
que a mí me da igual 16 o 18 años
depends on the age of the guy it's not
depende la edad que tenga el tío ya no
called exaggerated anymore here let's
se llama ahora exagerado aquí vayamos a
lightly call people a pedophile a
pederasta a la ligera la gente una
person who is 21 years old is with a
persona que tiene 21 años está con una
17 year old girl and it doesn't seem excessive to me,
niña de 17 y a mí no me parece excesivo
I was 33 and something with my wife
yo me dio 33 años y pico con mi mujer
a person who is 18 is with a
una persona que tiene 18 está con una
15 year old girl
niña de 15
how do you see it you see that as pedophile
como lo veis eso lo veis pederasta
because it doesn't fall under the law or like for
porque no entra en la ley o como para
something else a guy of 28 years old
otra cosa que sea un tío de 28 años
that's already crazy
eso ya es una burrada
but a guy of 20 with a 16 year old
pero un tío de 20 con una de 16
for a guy of 30 with a line of 14
para un tío de 30 con una línea de 14
Chinese
chino
now if you're telling me a guy of 17
ahora si me estás contando un tío de 17
with a line of three and that yes understand
con una línea de tres y eso sí entiende
because they are changes in age in age
porque son cambios en la edad en la edad
that are noticeable but a 21 year old with a
que sí se notan pero uno de 21 a una
17 year old girl
niña de 17
depends on the number of years in
depende de la cantidad de años que haya
between I am 20 thousand 928
de por medio yo tengo 20 mil 928
did you understand the reference I don't
habéis entendido la referencia no me
like that it will continue to be a video
gusta que quedara seguirá siendo vídeo
throwing [ __ ]  everything that moves I would
tirando [__] todo lo que se mueve
n't know how to say I would
no sabría decir
maybe he's already satisfied maybe he's already
puede que ya se haya quedado puede que
satisfied and maybe
ya se haya quedado satisfecho y puede
not I, with the video itself, would
que no yo yo con el vídeo en sí
not have been satisfied because it's
no hubiera quedado satisfecho porque
fine there's nothing more to add to the
está bien no hay más nada que añadir al
video but maybe he won't be satisfied
vídeo pero quizás no se quede satisfecho
because the video is not going to have the same it's not
porque el vídeo no va a tener la misma
going to have the same impact
no va a tener el mismo golpe
I would sincerely like
yo a mí me gustaría sinceramente
[Music]
[Música]
equal conditions okay
igualdad de condiciones vale
yes well undaunted is what she said she's going to
sí bueno impertérrita es lo que ha dicho
continue doing because now she's going to
que va a seguir haciendo porque ahora va
touch on other topics
a tocar a otros temas
but let's see
pero a ver
[Music]
[Música]
Elba was still controversial you have to
elba seguía siendo polémica hay que
add a little controversy she must
meterle un poquito de polémica debe en
as for life no although they're going to be
cuanto a la vida no aunque van a estar
uploading here without shimmy per day I
subiendo aquí sin shimmy por día yo me
started uploading without if I thor day instead
ponga a subir sin si me thor día en vez
of uploading controversy and she sends me find a face
de subí polémica y me manda hallar cara
or but since I
o pero ya
can leave YouTube now it's
que ya me puedo ir de youtube
not that we're not hypocrites
es que no es que no seamos hipócritas
what do you want
ustedes qué queréis
tell me what you want I'll put on her video of
dime qué queréis me pongo a su vídeo de
del coo I threw the synth and medel
del [__] eché del synth y medel
with all the videos of
con todos los vídeos del diario de
Patricia's diary  I go out or I make all the videos of the
patricia salgo o hago todos los vídeos
Disney tag
del tag de disney
I put you stand there with the microphone
me pongo te pones con el micrófono ahí
to sing or videos with the microphone not a
a cantar o videos con el micro no un
karaoke channel now I'm not going to do it is
canal de karaoke ahora no voy a hacer
that it cannot be
es que no puede ser
here is show
aquí queda show
allowed there are not many channels that
permite no hay muchos canales que
work without the need for controversy
funcionan con sin necesidad de polémicas
there are many channels that do not get
hay muchísimos canales que no se meten
into the sar seo and it works but well it
en el sar seo y funciona pero bueno
depends on the audience that that channel has it does
depende del público que tenga ese canal
not depend on the subscribers each one of us
no depende de los suscriptores cada uno
knows the limitations that we have no I
sabemos las limitaciones que tenemos no
will never ever tell you that no I am
yo nunca jamás os voy a decir que no que
not going to deal with a subject of salt I know or what
no voy a tratar un tema de sal sé o lo
if you had and that I one hundred
que si hubierais y que yo al cien por
percent do not want to deal with it is always the pse
cien no quiero tratar siempre es al pse
or I mean for example I tell you let's do
o sea yo por ejemplo os digo vamos a
it for example one hundred percent I am not going
ello por ejemplo al cien por cien no voy
to deal with the pse or from time to time
a tratarse al pse o yo de vez en cuando
I take a video from the TV or I tell
te saco un videito de la tele o cuento
an experience of mine or I tell a
alguna experiencia mía o cuento alguna
story of mine
historieta mía
I invent it or I take a video talking
me la inventó o saco un videíto hablando
about a program a rare television program
de un programa un programa de televisión
that I found there from some
raro que me encontraba por ahí de algún
article in a newspaper but some
artículo de un periódico pero algún
video criticizing an album where you have to
videíto criticando algún álbum donde hay
take out from time to time okay
que sacar de vez en cuando vale
aurum play works science you know now
aurum play funciona ciencia se os ahora
that he has 8 million when he had 1 let's go
que tiene 8 millones cuando tenía 1
I like reality I like it he was
me gusta la realidad me gusta se sinceró
always sincere and I don't pose I don't like
siempre y que no lo postureo no me gusta
posing even though I'm here with the
el postureo aunque estoy aquí con el
paper not
papel no
blondes too and with 28 million
rubios también y con 28 millones de
subscribers like that officials urge or
suscriptores así funcionarios instarse o
also
también
uy michu it doesn't work sit down or
uy michu no funciona a sentarse o
we go back to the same thing he has 7 million
volvemos a lo mismo tiene 7 millones de
subscribers but win michu makes his
suscriptores pero que win michu hace sus
criticisms also it's that
críticas también
I consider there are topics that I call ceos and
yo hay temas que lo considero sal ceos y
topics that are criticism for example the
temas que son crítica por ejemplo el
video that I made in threads age
vídeo de que yo hice en hilos edad
that is not using or that is a criticism of
eso no es usarse o eso es una crítica a
one of his videos what happens is that it is
un vídeo suyo lo que pasa que es
known when it is a youtuber when it is
conocido cuando es un youtuber cuando es
a criticism of a well-known youtuber
una crítica a un youtuber conocido la
people categorize it as seo salt and it is not
gente lo categoriza como sal seo y no es
using or for example
usarse o por ejemplo
tell me some video like that more of mine of
decidme algún vídeo así más mío de
memory criticism right now my videos
de memoria ahora mismo los vídeos míos
but you know
pero sabes
look for example
mira por ejemplo
the criticism that I made to the external notes to the one
la crítica que le hice al notas externo
with Hannibal no that is not a being be a
con aníbal no eso no es un ser sea un
video wind iger that I made recently the
vídeo wind iger que hice hace poco lo
good thing was windows the wind and gail 2 I do
bueno era windows la wind y gail 2 yo
not consider that  I don't consider it
eso no lo considera un no lo considero
a video of being or
un vídeo de estarse o
the kid from the channel like that could be a
el chaval del canal así podría ser un
video to the pse or because a topic if so
vídeos al pse o porque un tema si es así
could sit or chicken
podría sentarse o pollo
swimming
a nado
subscribe everyone to the
suscribiros todo el mundo al pollo de
youtube chicken okay I need it
youtube vale lo necesito
I want to see later the social bay of the
quiero ver luego el social bay del pollo
youtube chicken and that you are there
de youtube y que estéis allí todo el
everyone had found out about letting go of the
mundo había averiguo lo de soltarse la
belly the girl's boyfriend
barriga el novio de la chica
with this one is already fine he is also
con esta ya está ya bien también se
recovering quite well I have to
recupera bastante bien le tengo que
continue giving him his medicine for visitors
seguir dando su medicina para visitas
but well well it is
pero bien bien
going very well these
va muy bien
are normal things the puppies
son cosas normales los cachorros
but there is no need to change the
pero que no hace falta de cambio de
content we like your
contenido a nosotros nos gustan tus
videos although the last video almost
vídeos aunque el último vídeo casi me
destroyed my ears [ __ ] what a bummer no
destroza los oídos [__] qué putada no
site I'm really sorry let's see you
sitio lo siento mucho es que a ver
wanted to see a video it seemed like you
queríais ver vídeo ya parecía que
were waiting more for my video than
estabais esperando más mi vídeo que el
for dallas himself
del propio dallas
[Music]
[Música]
and I also wanted to vent
y yo también tenía ganas de desahogarme
and I did what happened I
y lo hice qué es lo que pasó que lo
recorded it with a very low sound and when I
grabé con un sonido muy bajito y cuando
finished editing it I turned up the volume
lo termine de editar le subí el volumen
and the same sound from the
y se me acoplo el mismo sonido de la
camera came in I don't put the sound  of the
cámara yo no pongo el sonido de la
camera the microphone videos per
cámara los vídeos del micrófono por
week by shots I give it to done there is a
semana por planos lo doy a hecho hay un
little strange echo but if you put it a
eco un poco raro pero si lo ponéis un
little low it is not very noticeable but man let's
poquito bajito no se nota mucho pero tío
see what we do [ __ ] more tit and soup does
a ver qué hacemos mier más teta y sopa
not fit in the mouth if you want the video
no cabe en boca si queréis el vídeo ya
last night or rather nobody takes a video yesterday at
anoche o sea nadie saca un vídeo ayer a
three in the morning okay then by
las tres de la mañana vale entonces por
some failure some cow I put it I am
algún fallo alguna vaca la meto soy
human
humano
the echo is not that uncomfortable you are
el eco tampoco que fuera incómodo sos
very noticeable it depends on the volume the chicken
muy notorio depende del volumen el pollo
of youtube and also I imagine
de youtube y además me imagino
also I imagine that if you listen to it with
además me imagino que si lo escuchas con
headphones it will be a little uncomfortable it
auriculares será un poco incómodo
would be a little uncomfortable yes
sería un poquito incómodo sí
javi what was your favorite video game saga
javi cuál fue tu saga de videojuegos
it is difficult to choose for me / x 2 hearts
es difícil elegir para mí / x 2 hearts
in life do not ask me because it will not
en la vida no me lo pida porque no va a
be possible
ser posible
the kindle ar and him
el kindle ar y él
[Music]
[Música]
and the gta I think the gta iv
y el gta yo creo que el gta iv
undoubtedly it is not it
indudablemente es que no lo
undoubtedly it is not that the king where I will
indudablemente no es que el king donde
do the dick when the 3 comes out I am
haré la [__] cuando salga el 3 estoy
thinking of doing
pensando en hacer
yes yes yes it is true what he says it seems
sí sí sí es verdad lo que dice parece
that he was making the video with the
que estaba haciendo el vídeo con el
pink microphone let's see now with  this when it
micrófono rosa a ver ya con este cuando
comes out here where at 3 that is in
salga aquí en donde a 3 que eso es en
that is a gem that is a [ __ ] gem that
eso es una joya eso es una [__] joya eso
is impressive when knowing kingdom
es impresionante cuando saber kingdom
hearts what I'm thinking about doing
hearts lo que estoy pensando en hacer
streaming of playing the video game what
streaming de jugando al videojuego lo
happens is that here in 11 we are not doing well that
que pasa que aquí en 11 no nos va bien
here again that is crap I ca
eso aquí en de nuevo eso es una [__]
n't do it anymore it's trim here of
ya no puedo hacer es trim aquí de
video games I have seen my partner in
videojuegos he visto a mi compañero a
dacca what is he doing playing force night or
dacca que hace jugando al force night o
force nor you never pronounce formation
force ni te nunca se pronuncia formación
allows but well I have seen attack here
permite pero bueno he visto ataca aquí
playing but that is not worth it and in tweets I ca
jugando pero eso no no vale y en tweets
n't do it because I have
no lo puedo hacer porque tengo
exclusivity here in one I do
tengo exclusividad aquí en uno
n't know if I could ask permission to go
no sé si podría pedir permiso para irme
play the games in tweets
a echar las partidas a tweets
but I would like to play I would like to
pero me gustaría jugar me gustaría
release that game I would like to
estrenar ese juego me gustaría es
finish it because that game is going to be very
terminarlo porque ese juego va a ser
powerful
potentísimo
on youtube you can't not on youtube I
en youtube no puedes no en youtube no
can't unless it is at the same time you
puedo a no ser que sea a la vez de you
know there was a
know
part and one can't broadcast on
había parte y uno no puede emitir en
other platforms
otras plataformas
you know what happens also this doesn't
sabéis qué pasa también que esto tampoco
work for example on my channel I already
funciona por ejemplo en mi canal ya lo
tried with the beat
intenté con el beat
but eggs of the rates higher than the
pero huevos de las tasas mayores al
attempt of the rate if that doesn't work on
intento de la tasa si no funciona eso en
my channel
mi canal
and something happens too  that I
y es que pasa una cosa también que el
have my job also not my
yo que tengo mi trabajo también no mi
steady job so what happens is that what
trabajo fijo entonces lo que pasa que lo
is my free time my
que es mi tiempo libre mi tiempo de
hobby time I spend it in fact on youtube I don't
hobby lo empleo en hecho en youtube yo
have more there are no more hours in the
no tengo más no existen más horas en el
day there
día
are no more hours in the day so I
no existen más horas en el día entonces
only spend it playing video games I
solo empleo en juego a videojuegos los
spend it on making my channel okay and I would
empleó en hace mi canal vale y me
like to be a millionaire as
gustaría ser millonario como
you can understand I don't have it I have
comprenderéis no
a tweet channel what
tengo tengo un canal de tweets lo que
happens is that since I am here one by one I
pasa que ya como estoy aquí en uno a uno
use it but I have a tweet channel you
lo uso pero tengo un canal de tweets
can follow me there too in case I ever
podéis seguirme allí también por si
do it but right now I
alguna vez lo hago pero ahora mismo no
can't really
puedo de verdad
since when do you bat javi go but
desde cuando bateas javi va peo
approximately
aproximadamente
mapping approximately since the
mapeo aproximadamente desde
week and a half okay and I have
de las la semana y media vale y he
quit smoking tobacco but not one hundred
dejado de fumar tabaco pero no al cien
percent I
por cien
have to admit that not one hundred
tengo que reconoce que no al cien por
percent I believed that I was going to quit one hundred
cien yo me creía que lo iba a dejar cien
percent but maybe a
por cien pero a lo mejor cae un
cigarette falls maybe none today
cigarrillo al día a lo mejor ninguno hoy
for example I didn't bring any today for
por ejemplo no llevó ninguno
example I didn't bring any
hoy por ejemplo no lleve ningún
cigarettes but he asks me for a cigarette I
cigarrillo pero me pide un cigarro me
ask me for a cigarette I
pido un cigarro
thought that there is no payoff the
yo me pensaba que no hay le rendía la
lore because the lore wants to win there
lore porque la lore desea ganar hay
but no but you have to
pero no pero
smoke  solve it from time to
hay que fumar solucionarlo de vez en
time
cuando
the paper of slopes and in payment this at
el paper de cuestas y en pago este por
least I get one thing of another it
lo menos me entra una cosa de otra te
costs you without payment between the machine the
cuesta sin pago entre la máquina la
battery that are separate and all that
batería que son aparte y todo eso te
costs you 100 bucks of
cuesta 100 pavos
course and if the investment that I bought
claro y si la inversión que compré el
mine I bought the one from Lorena
mío compre el de lorena
but well it is not the same maybe
pero bueno no es lo mismo a lo mejor
smoking I know
fumar sé
almost a pack of tobacco that you smoke a
casi un paquete de tabaco que fumas un
couple of cigarettes or one the
par de cigarros o uno los líquidos de
nicotine liquids right now the liquids I
nicotina yo ahora mismo los líquidos
am buying have a look here I have
estoy comprando tienen un mira aquí
the bottle precisely
tengo el bote precisamente
to see if I can say how much
a ver si puedo decir cuánto tiene de
nicotine it has I ca
nicotina
n't say how much nicotine it has but
no sé decir cuánto tiene nicotina pero
if they are nicotine
si son de nicotina
thank you very much to heart I have seen some for 26 there and by Reina Mercedes that will rent let's see this is like all surely it is not the same a paper that costs you 80 bucks that costs you 120 it is not the same as buying some t-shirts at the
camisetas en el mercadillo de los
Sunday market than buying one from Pampling
domingos que te compre una de pampling
that also come out very cheap with the
que además te salen muy baratas con los
Savioli discounts it comes out vulgar to you
descuentos savioli te sale vulgar a ti
too and look how cool they are
también más y mira qué chula son
how I have shoehorned it in  Yeah, how
como le he metido con calzador aja como
has he ever shoehorned in you, have you
se ha metido con calzador
ever decided to change your
alguna vez te ha dado por cambiar tu
sexual orientation and so try it with yourself, I'll
orientación sexual y así prueba contigo
keep you in mind but no, nothing like that,
te tendré en cuenta pero no nada por ahí
never, nothing, never, I've always liked
nunca nada nunca siempre me han gustado
women a lot, it's
mucho las mujeres
not about hating or agreeing with
no se trata de odiar o da la razón a
Dallas, okay, that question is very relevant, I
dallas a vale viene muy a cuento esa
had finished because I see that
pregunta había terminado porque veo que
we're talking about that subject, no, we won't
estamos hablando de ese tema no tampoco
know how to love the truth, but rather that I don't
sabremos amar la verdad sino de que no
try to deceive, it's ugly to lie to the
trate de engañar está feo mentir a los
fans, the audience is decadent, damn it, obviously I was
fan audiencia es decadente [__] obvia
saying something else that I forgot and it's
decía otra cosa que se me olvidaba y es
very important, forget and something else or they
muy importante olvides y otra cosa o la
've done it what's happening to my sister 7 greetings
han echo que pasa a mi hermana 7 saludos
daughter if I greet you, I hadn't seen you daughter, listen to me,
hija si te saludo no te había visto hija
listen to me, done, there are things there are
escucharme escucharme hecho hay cosas
judicial documents that
hay documentos judiciales de los que
Dallas takes from, it's that you see them, yes, I'll
saca dallas es que los ve tú si me
let myself make the videos with more time, I
dejaré hacer los vídeos con más tiempo
signed up for my little thing, bread visit and I didn't
me apuntaba a mí cosita pan visita y no
miss any but I have missed a
se me iba ninguna pero se me han ido un
couple there are judicial documents that
par hay documentos judiciales que saca
Dallas takes out in the video that are not sentences, there are
dallas en el vídeo que no son sentencias
some that continue there are others that are the what's the
hay algunas que sigue hay otras que son
name of the
los al cómo se llama
arguments of his lawyer, in other words, the
los alegatos de su abogado o sea el
document that his lawyer writes  to
documento que escribe su abogado para
appeal to something or to declare that there
recurrir a algo o para declarar a eso
are documents that are the lawyer's arguments that does
hay documentos que son los alegatos del
not mean that it is
abogado eso no quiere decir que que sea
the reason understand sometimes I do not mean
la razón entiende a veces no quiero con
that I am not right because the
esto decir que no tenga razón porque la
truth is that yesterday's video is
verdad el vídeo de ayer
70-80% right about the things that are being
en un 70-80 tiene razón de las cosas que
talked about okay
se hablan vale
but this is the issue of Dallas and Michu don't make any
pero esto es el tema dallas y michu no
mistake
os equivoquéis
that I for example will pretend the city
que yo por ejemplo me haré la ciudad
can work one hundred percent because I believe it
puede andar cien por cien porque lo creo
okay but for example
vale pero por ejemplo
tell me another problem for example about
decime otro problema por ejemplo de
Dallas which has a lot over there there was
dallas que tiene mucho por ahí
a few days ago you said on twitter
había hace unos días dijiste por twitter
that you found out something disgusting
que te enteraste de una cosa repugnante
about Dallas not disgusting not hypocritical
de dallas no repugnante no hipócrita
but I can't say it
pero no la puedo decir
man the ibex that is to the partner who
hombre el ibex que está al compañero que
is around here to come record me with his
está por aquí a venir a grabarme con el
cell phone to upload it to your channel how about the
móvil para subirlo a tu canal que qué
three strikes were delicious
tal los los tres strikes estaban rico
the eggs were good ok do you
los huevos estaban bueno ok
think Dallas will return it on the
crees que dallas le devuelva en la
twitter account
cuenta de twitter
very well you know I'm glad you
muy bien saben me alegra que te hayas
bought a t-shirt with my code
comprado una camiseta con mi código
I have a very good video on my channel
tengo un vídeo muy bueno en mi canal que
called there is a plan is  trash okay
se llama hay un plan es basura vale
schemer well if I remember I'll watch it
maquinador pues si me acuerdo lo veré
but I'm telling you I have videos pending
pero ya os digo que tengo pendiente
and even
e incluso de
from Aurum Play which is my favorite YouTube
de aurum play que mi youtube el favorito
pending because I don't have time wait
pendiente porque no tengo tiempo
a moment
un momento que me acaban de pasar una
something just happened to me on wires I
cosa por guayas
want to go on record that last night I saw
quiero dejar constancia de que anoche vi
the Dallas video and if I fully if it
el vídeo de dallas y si entero si sólo
can only be one thing without denoting my
puede ser una cosa sin denotar mi
opinion on the subject I was
opinión con respecto al tema me quedé
literally speechless and if I watched the
literalmente sin palabras y si vi el
video until the end it was because of something
vídeo hasta el final fue por algo de
absolute session would they do can you open me md
sesión absoluta harían puedes abrirme md
please at one point in the past I
por favor en un momento del pasado yo
was one of those who tried the hardest to bring down
fui uno de los que más intentó derrumbar
your brother calm down it will only be for a
a tu hermano tranquila que solo será un
moment and at the slightest he can block me
momento y a la mínima me puede bloquear
there is life it's true
hay vida es que de verdad
oh look it's true this is
ay mira de verdad es que esto estoy en
live it does
directo
n't matter I said this I said it at the
no importa esto lo dije lo dije en su
time that this kid is a jacket he's
día que este chaval es un chaqueta es
a little jacket
una chaquetita
hello to my country what's going on
hola a mi patria qué pasa
live who wins syrupy Dallas is that
en directo quien gana meloso dallas es
science gives debating has an
que da la ciencia debatiendo tiene
exit duck very bad what happened
salida pato muy mal lo que le ha pasado
to the south of that imperturbable what
al sur de que impertérrita que le ha
happened to him if I spoke to him this morning
pasado si yo hablaba con él esta mañana
and no more than  last time
y no más que la pasada
yurrita do you think it smells like dedicating a
yurrita tú crees que huele dedicar a una
response to Dallas
respuesta a dallas
I think not because the fact that
yo pienso que no porque por el hecho de
the dollar video has not
que no el vídeo de dólar nos ha hecho
hurt us as it is the one I could read has been
daño como como es la podido leer le ha
able to screw him they are harassing
podido dar por culo están acosando a
Ingrid which I think is what
ingrid que yo creo que eso es lo que más
hurts the most at least he loses a handful of
duele a lo menos que pierde un puñado de
subscribers of course no maybe not
suscriptores por supuesto no a lo mejor
of course but
no por supuesto pero
[Music]
[Música]
I think he would act if this
yo creo que actuaría si esto le
hurts him be in a strong plan the plan like
perjudica se en plan fuerte el plan como
Adal in his video he would let us have
adal a su vídeo nos dejaría quedar con
the last word and he would jump no
la última palabra y saltaría no
oh michu
uy michu
said that he was not going to respond
dijo que ya no iba a volver a responder
to Dallas again whatever he said it would be a break from
a dallas dijera lo que dijera
his word if he
sería no cumplir con su palabra si
answers the final video is already out
contesta se ya salió el vídeo definitivo
I am very disconnected from YouTube these
estoy muy desconectado de youtube estos
days man so much don't do this to me dude right now
días hombre tanto no me hagas esto tío
I think not
en estos momentos yo pienso que no
because it has been fatal is that he
porque ha quedado fatal es que
can answer
que puede contestar
what's going on
qué pasa
and look who will write Dallas
y mira quién escribirá dallas
Dallas this is the main difference
dallas esta es la principal diferencia
between you and me
entre tú y yo
look how big
mira qué grande
and long he
y mucho
lives
vive
look
mira
now is when he bites his neck and
ahora es cuando le muerde el cuello y
kills Javi weighs a lot
mata javi pesa mucho lo muerde mucho
he bites a lot because he just saw me for a while now that I got into doing live shows do you remember you saw it the first day I didn't want it I took it you saw it and the truth is I don't know if you're going to notice but since he would be much bigger look in a love he's
en un amor
a ham well
es un jamón
good or low it was that nobody looks to
pues buena o bajo era que nadie mira
talk
hablar
really it
de veras
wasn't
no lo era
good he
bien
goes here because here he throws
se va que aquí porque aquí echa
this bigger they are bigger I wouldn't
esta más grandes están más grandes yo no
say double as much as double no
diría el doble tanto como el doble no
but he is already a head taller than the
pero sí que le saca ya una cabeza al
lukewarm one from the first day
tibio del primer día
and
y
and I've been with him it
y llevo con él
was at the beginning of less
fue a principios de menos
if not it wasn't exactly at the beginning of
si no no fue exactamente al principio de
me I think it was a day or two before the
mí creo que fue un día o dos antes de
end of the month
terminar el mes
maxims had broken it with a deal with
máximas la había roto con un trato con
a company his brother so very
una compañía su hermano así muy
regrettable he already put a typed tweet
lamentable ya le puso un tweet a máquina
but they did that to me too like no no like that
pero eso me lo hicieron a mí también en
no the same as me what they
plan no no así no igual a mí lo que me
did to me was that these documents and this one that I
hicieron fue que estos documentos y está
still use but what they did to me
que ocupe todavía pero a mí lo que me
was that some haters of mine an uncle
hicieron fue que unos haters mío un tío
who was very obsessed with me
que estaba muy obsesionado conmigo se
started sending him and a half all the
puso a mandarle y media todas las
companies that I work with to
empresas con las que yo trabajo a
tell him that  I was I don't know I don't know
decirle que yo era no sé que no sé
how much one thing some
cuánto una cosa unas cosas asquerosas
very strong disgusting things no
muy fuertes no
and and
y
she is and that's what they did to me and you shouldn't
y ella está y eso me hicieron y no hay
get involved in other people's work
que meterse en el trabajo de los demás
okay you should
vale
n't get involved in
no hay que meterse en el trabajo de los
other people's work because that's already dated in
demás porque eso ya está fecha en los
your house income man that no that's
ingresos de tu casa tío
not worth it
eso no eso no vale
and in maximum people who don't go as a means
y en máxima gente que no vaya como medio
apparently it's not the first time that he's
por lo visto no es la primera vez que lo
done it also
hace también
written
escrito
me what they did to the south I don't
yo lo que le han hecho al sur no me
think it's right to give that ultimatum
parece bien dar ese ultimátum
the chicken they did the same to me
el pollo lo mismo me hicieron a mí
well they didn't do it to me like that they
bueno a mí no me lo hicieron así a mí me
did it to me worse
lo hicieron peor
than live come on chatty I've already slept and don't
que vive venga chata he dormido ya y no
bite me anymore don't bite me don't bite me save yourself
me muerda más que no me muerda que no me
a lame
guárdate un cojo
bites a lame because a color doesn't bite you
muerde de un cojo porque no te muerde un
the problem with Dallas is that the whole
el problema de dallas es que toda la
community hates it the problem with Dallas
comunidad lo odia el problema de dallas
the problem with Dallas is many not only
el problema de dallas son muchos no solo
that
eso
since the [ __ ] and comes that to give him a
desde el cabrón y viene que darle una
slap well he has to
bofetada bien tiene que darle una
slap him save
bofetada guarda
that phrase that I just said and
esa frase que acabo de decir y da una
slap so
bofetada
that  use it my daughter eternal
para que lo utilicen mi hija eterno
to the camera
a la cámara
the problem with Dallas is that Dallas is very
el problema de dallas es que dallas muy
good very good whoever put it I
bien muy bien el que la haya puesto
want to have a hedgehog but I don't know if it's
quiero tener un erizo pero no sé si sea
tragic animal trafficking I imagine
trágico de animales tráfico me imagino
the great saying that you don't know if it's legal to
del gran decir que no sabes si es legal
have a hedgehog I don't know either I don't know I think
tener un erizo yo tampoco lo sé
if you can have a hedgehog
creo que si se puede tener un erizo creo
I think so I have seen people please don't bite me don't bite me until you die an egg die an egg if it's legal no I have seen people with hedgehogs many people with Eriksson they sell it in the store puts then legal do some advertising for me on my channel
hazme algo de publicidad en mi canal por
please I'm thinking about YouTube if look
favor estoy pensando en youtube si mira
I'll explain the companies have been
te explico las empresas me vienen
paying me between 200 and 700 euros depending on
pagando entre 200 y 700 euros depende de
what the program seems long to me that
lo que me parece largo el programa ese
bastard is joking he is shining the light in my
cabrón es broma me está dando la luz de
face
frente
I want an otter does
yo quiero una nutria hace
the canine do you think Dallas is an
el canino crees que dallas un
abuser depends on who with and what
maltratador depende con quién y en qué
and more came put is the
y llegó más puesto es el logotipo de
YouTube logo so he gives me the microphone
youtube para que me dé el micrófono
what's wrong
tú qué pasa
no don't make that face  is that then he
no no pongas esa cara es que luego te
looks at you with a face of circumstance what do you
mira con la cara de circunstancia qué
think about Jairo still messing with
opinas de que jairo se siga metiendo con
Liz and I haven't seen him messing with
liz y yo no lo he visto meterse con
Lizio
lizio
I think it's wrong
me parece mal
with her
con ella
aero block son of a [ __ ] camera is
aero bloqueo hijo de la [__] cámara
less still it's not supposed to be like I
menos está quieta no se supone como yo
want that's what they do
quiero
my cat put on faces he
eso lo hacen mi gato ponerte cáritas
bites because his teeth hurt or
muerde porque le duelen los dientes o
look at me I bought our part he
mira que le compraba nuestra parte lo
bites him but he wants to bite me
muerda pero me quiere morder a mí
don't see
no ve
and now he takes it puts his face look do it
y ahora coge te pone la cara mira hazlo
yours
tuyo
on the camera do your thing
en la cámara a lo tuyo
random
aleatorio
do your thing you
haz lo tuyo
are the club of those blocked by Jairo
eres el club de los bloqueados por jairo
you are softer than bones don't
tú estás más blando que los huesos no
believe it don't believe or that he looks at me
creas no crea o q me mira
while the guitar is there has he seen the
mientras está la guitarra ha visto la
guitar on the guitar well it's so
guitarra en la guitarra pues está tan
hard that you can play the string
dura que la cuerda la puedes tocar
because they are super tense
porque están super tensas
buy him a rubber toy I bought him
comprarle un juguete de goma le compraba
a lot of toys hey how are you putting
muchos juguetes oye cómo estáis poniendo
there
ahí
[Music]
[Música]
I'm putting in mollina and in the
estoy poniendo en mollina y en el chat
youtube chat and I want you to put one in
de youtube y yo quiero que pongan un en
Mexico with my face or my microphone something
mexico con mi cara o mi micrófono algo
moves me to see the video of
me mueve por ver el vídeo de la novia de
Dallas's girlfriend against Dallas does anyone know  where to
dallas contra dallas alguien sabe donde
get a time machine
conseguir una máquina del tiempo
ha ha ha i do
ja ja ja
n't know what you think about white 4 non player
no sé qué opinas de blanco 4 no jugador
javi do you think dallas yesterday took your
javi crees que dallas ayer se tomó tu
video as a compliment knowing how he is I
vídeo como un halago sabiendo cómo es
have no proof that you have
no tengo constancia de que lo hayas
seen it yet
visto todavía
I think he watches my videos I
yo creo que él ve los vídeos míos yo
sincerely believe not to pat myself on the back
creo sinceramente no por echarme flores
or anything but I think he
ni por nada pero yo creo que en los
watches my videos
vídeos mío los ve
in fact yesterday he was throwing [ __ ] at me
de hecho ayer me estuvo tirando [__]
on twitter
por twitter
as a compliment but as if he
como un halago pero como como que lo
could use it like look look look
pueda utilizar en plan mira mira mira
even this hater medal the reason is
hasta este hater medalla la razón está
backing down in flat without yes I think
reculando en plana sin sí creo que
you can I don't give a damn what the
puedes me suda el rabo de lo que diga la
key says there it is that my camera battery died
llave ahí es que se me acabó la batería
and there it has its things
de la cámara y ahí lo tiene sus cosas
but he is not a bad person of course he is a
pero no es mala persona por supuesto es
bad person he is not he has his things but a
mala persona no es tiene sus cosas pero
bad person as such he has
mala persona como tal
things but don't give us
tiene tiene cosas pero no nos dan a las
people who search the internet all
personas que busquen en internet todo el
day to see one thing that my
día a ver una cosa que se me acabó la
camera battery died when I was
batería de la cámara cuando estaba
recording the video
grabando el vídeo
and then for example other activities
y entonces por ejemplo otras actividades
and that I do have to criticize again it
y que yo sí tengo que volver a criticar
gives the criticism tomorrow in fact
da la agobia crítica mañana de hecho
we are going tomorrow so I released another video  that I'm
vamos mañana así que saque otro vídeo
crazy I'm going to
que me está la gamba yo lo voy a
criticize it
criticar
the first thing that gets a lot of visits no
lo primero que da mucha visita no
and what are we talking about you go
y de qué estamos hablando
with Dallas now I'm not going with Dallas
vas con dallas ahora no voy con dallas
that this is what happens and I think that I
que esto es lo que pasa y yo creo que me
imagine that you are giving me this type
imagino que me estáis poniendo este tipo
of phrase I'm a kid okay here it's not going to be
de frase soy crío vale aquí no se va a
counted observe with will michu if you go
contar la observa con will michu si vas
with Dallas and then what all of
con dallas y entonces lo que a todos los
Dallas already agrees with everyone
de dallas ya le da la razón a todos
Dallas tomorrow will [ __ ] in a grave I'm
dallas mañana se caga en una tumba yo lo
right or water and Michu I'm going with very
de la razón o agua y michu voy con muy
good for everything I say okay no
buena para todo lo que digo está bien no
gentlemen there will be things like me that in
señores habrá cosas como yo que en
some things I will accept I will be right and
algunas cosas aceptaré tendré la razón y
some things not I go with me with my
algunas cosas no yo voy conmigo con mis
balls with that I go with my balls let's
[__] con ese voy con mis huevos
see when Dallas is right feet you
a ver cuando dallas tiene la razón pies
have to say that he is right because if
hay que decir que tiene razón es que si
not it would not have credibility do you
no no tendría credibilidad
think he will make a video destroying
crees que hará un vídeo destruyendo todo
the entire video of 10 of mieres of mieres it is not going
el vídeo de 10 de mieres de mieres no va
to allocate he has not said it no they will not release
a destinar no lo ha dicho no no lo sacan
this video
este vídeo
in this last one there will not
en este último no
be a new season of the anime the dog
habrá nueva temporada del anime the dog
and I wanted it to have  but I asked for a thousand
y yo quería que la hubiera pero pedí mil
retweets
retweets
and he won't tell me if you don't give me a thousand of
y no me lo dice si no me dais mil de
tweet no
tuit no
[Music]
[Música]
9 from here a little bit well
9 de aquí un poquito bien
come back there's a little bit
vuélvete hay un poquito
hui cho superfan visited thanks to the test it
hui cho superfan visitó gracias al test
seems that the photos that he asked to give them
se ve que las fotos que le pidió darlas
to the Argentine girl are true because
a la chica argentina es verdad porque
yesterday he talked to me about the subject he doesn't know if I
ayer me habló del tema no sabe si yo
believe it's true
creo que es verdad
look paw appears the lion king
mirada patita aparece el rey león
the bird him
la ave él
yesterday's topic the topic that was talked about
el tema de ayer el tema que se habló
yesterday is the topic of the points to be discussed
ayer es el tema de los puntos a tratar
in whip michu's video no in general like that
en el vídeo de whip michu no en general
yesterday's video lasted an hour 40
así el vídeo de ayer duró una hora 40
imagine if he starts talking about
imaginaros si se pone a hablar sobre
all the conflicts he has do
todos los conflictos que tiene
you want mackerel he wants to write
te quieres caballa se quiere escribir
please
porfa
yesterday it seems that some neurons worked for you
ayer parece que te funcionaron algunas
damn he's the doc and and here what are you doing
[__] es el doc y y yo aquí que hace
[ __ ] here thong
cabrón aquí tanga
[Music]
[Música]
giving permission not to make you jealous
dando permiso que no te ponga celoso
because he would release the one of this art
porque soltaba al al de este arte
him
él
when there is when my opinion is that a
cuando hay cuando mi opinión es que una
person is right about something Latina and
persona tiene la razón en algo latina y
period I mean he would lose all
punto o sea es que perdería toda la
credibility if it weren't like that there is
credibilidad si no fuese así
no more if he has it he has it that I
no hay más si la tiene la tiene que
want  say with this that when I give my
quiero decir con esto que cuando yo
opinion on other things because I give my opinion yes and there is no
opine a otras cosas porque la opinó sí y
more there is no
no hay más
more you saw juanito saiz saying
no hay más viste a juanito saiz diciendo
that darlas harassed him and he lied again
que darlas lo acosaba y volvió a mentir
juanito said that da harassed him it
juanito ha dicho que da la acosaba
's a joke no it
es una broma no
and we're going to play a few games of
y nos vamos a echar unas partiditas del
[Music]
[Música]
kingdom gea when you know what a shame
el kingdom gea cuando sabe a qué pena
that game is not going to be online it's sure there was
que ese juego no vaya ser online seguro
today I was talking to him
es había hoy estaba hablando con él me
why I say dude we could do a
lo por qué digo tío podríamos hacer una
series playing that game because
serie en plan jugando a ese juego porque
if it's web you have to play
si se web hay que jugar
innovation online we don't suspect that
innovación line no sospechamos que
new online but it also takes into
nuevas online pero también tiene en
account something else than the other
cuenta otra cosa que los los otros
games in the saga the last one I think was
juegos de la saga el último creo que fue
in the dom what's wrong with my soul
en el dom qué te pasa mi alma
the last one I think was in it
el último creo que fue en él
in 2009-2010 it's another time maybe
en el 2009-2010 es otro tiempo quizás
we'll be surprised that there's
nos llevemos la sorpresa de que haya
online in kingdom hearts 3 you have to
online en el kingdom hearts 3 tenéis que
see the videos please the videos of
ver los vídeos por favor los vídeos de
that game
ese juego
in egb the videos of that game because that's
en egb los vídeos de ese juego porque es
in the dick
que eso en la [__]
dogun that you get into the gay and we have
doguín que te metes en el gay y hacemos
a debate d
un debate d
and  we won a visit here
y ganamos aquí una visita
but I repeat this again no this
pero lo vuelvo a repetir esto nos esto
is not one hundred percent
no es al cien por cien
or 0% wind michu there are several topics there are
ni al 0% wind michu hay varios temas hay
several topics in which you have to give him the
varios temas en los que hay que darle la
reason
razón
there are several topics that you have to give him the
hay varios temas que hay que darle la
reason and the thing is [Music] I don't agree with the harassment that wing michu says what does he have on his part of giving it to her like what I think is that the two of them neither of them leave each other alone neither of them leave each other alone because what the [ __ ]
ninguno se deja en paz porque qué [__]
is this about taking and throwing a jab at each other come on I'm
es eso de [__] y tirarle puya vamos es
not going to put michu's video here
que no voy a poner aquí el vídeo de
because I'm broadcasting on
michu porque estoy retransmitiendo en
youtube too everything may have to be
youtube también todo se puede que me
appealed but he
haya que apelar pero él
doesn't agree with me it doesn't add up to me that in his video
no me no me cuadra a mí que en su vídeo
for example he says if it's true that I
por ejemplo dice si es verdad que yo te
threw a jab at you but always with humor
tirado puya pero siempre desde el humor
and satire my balls my balls
y desde la sátira mis [__] mi [__]
yours with humor is for example my thing with
tuya con humor es por ejemplo lo mío con
the doc and not that they know everyone that
el doc y no que ellas sabemos todo el
man I have nothing
mundo que hombre yo no tengo nada
personal with him we throw our
personal con él nos tiramos nuestras
little [ __ ] we give here our well all
[__] damos aquí nuestro pues todo
this because it's funny in  internet
esto porque es divertido en internet
but it would never occur to me to make a
pero a mí no se me ocurriría tirarle una
dig with humor at the vigilante or the
pulla con humor al justiciero oa la
nemesis it would never occur to me
némesis no se me pasaría por la cabeza
you to a person with whom he has
tú a una persona con la que tiene
legal problems and with whom you have
problemas legales y con la que tienes
what scares you and all that stuff how the [ __ ] does
qué te da miedo y todo el rollo ese cómo
your [ __ ] throw him with humor and
[__] le tira tu [__] desde el humor y
we have to put up with it
nos la tenemos que comer
what humor or what the [ __ ] you would throw him
qué humor ni qué pollas tú le tirasen
directly and you can't give a
directa y tú no le puede pegar una
hint to a guy that you fear
indirecta a un tío que le tienes miedo
damn
[__]
docking I agree with almost everything in
docking estoy de acuerdo en casi todo de
your last video that you don't
tu último vídeo en que no estás de
agree king
acuerdo king
for example that you don't agree
por ejemplo en que no estás de acuerdo
full of desire
llena de ganas
[Music] if I
[Música]
lose I'm insulting him like
si pierdo le estoy insultando en plan
dogs and stuff like that okay the joke I'll just
perros y cosas de esas vale la broma se
do it to him
las hago yo nada más
[Music]
[Música]
but I didn't insult him or the 6 of them gave me support I
pero no lo insulté ni los 6 me dio apoyo
don't buy it
no te lo como
and what do you think of mexis well yeah
y qué piensa de mexis bueno que sí
[ __ ] my friend I like him because he
[__] mi colega me cae bien porque me
asked me because of the video that he assumed I think
lo preguntó por el vídeo que asumió creo
in the video that he uploaded the
que en el vídeo que ha subido messi
Belgian Messi throws everything against Darla
belga le echa todo en contra de darla
but I couldn't watch it in full but let's
pero no me podio para verlo entero pero
see the insults no  I
a ver en los insultos no estoy de
agree
acuerdo
in Washington
en washington
an insult
un insulto
but if the only thing we want is for him to
pero si lo único que queremos es que se
go live
meta en el directo
a man is messing with him he is
un hombre le está metiendo con él está
calling Perry things need girl
llamando perry cosas necesitan chava
here not one thing is the jokes and
aquí no una cosa es los chistes y el
humor in my videos of course
humor en los vídeos míos por supuesto
that will never be lacking but if he is here do
eso nunca va a faltar pero si está aquí
not harass
no le vayas a acosar
wimpy what he is afraid of is losing
a wimpy lo que le da miedo es perder
subscribers
suscriptores
imperturbable the change of wind michu
impertérrita el cambio de wind michu
invite me and we talk
invítame y hablamos
hello can you hear me can you hear me the
hola se me escucha me escucháis los
seconds
segundos
okay
vale
now
ahora
what happens
qué pasa
now that we are there and the truth is I was
ahora que estamos ahí y la verdad me
surprised by the video that exists in the
sorprendió del vídeo que existe en la
second part of the video that you did yesterday
segunda parte del vídeo que hiciste ayer
because normally I consider you as a
porque normalmente te considero como una
somewhat inculcated person that as you
persona un tanto inculcaron que como tú
say jokingly because I know that you are not
dices en broma porque sé que no eres
stupid at all but the video the truth
tonto para nada pero el vídeo la verdad
is that yesterday surprised me because there are
es que ayer me sorprendió porque existe
some very interested and
unas reflexiones muy interesadas e
intelligent and unexpected reflections on your part
inteligentes y inesperadas por tu parte
the truth is that is why I am here today
la verdad es que por eso estoy aquí hoy
in your live because I wanted to say but
en tu directo porque quería decir pero
not basically that of there is no reason to
no básicamente eso de no hay por qué
defend anyone as you say that I
defender a nadie como tú dices que yo
defend Dallas to the death that he sucks
defiendo a dallas a muerte que el chupo
the poyata the  entry let's
la poyata la entrada
see tell me why you grow let's
a ver dime por qué creces vamos a
start because if you want man why why
empezar porque si quieres hombre por qué
the video like
el vídeo de
you are saying for example
como tú bien está diciendo por ejemplo
yesterday I gave my opinion and I had to
ayer yo di mi opinión y tuve que darle
agree with the other and in this topic in this
la razón al otro y en este tema en este
topic I have to agree with him and the
tema le tengo que dar la razón y el
video was a beating
vídeo fue una paliza
I to you when he told you that they suck his
yo a ti cuando te ha dicho que le chupan
dick it's like [ __ ] because for example I think it
la [__] es como [__] porque por ejemplo
was with the subject of the book that's
creo que fue con el tema del libro por
why the book is at the height of the
eso el libro a la altura de la altura de
bible [ __ ] the bible
la biblia [__] la biblia
seems like a shitty book well you
me parece una [__] del libro bueno tú
insult him for that basically and I
te insulta por eso básicamente y yo me
mess with you because you do the
meto contigo porque tú haces todo lo
opposite which is insulting without having
contario que es insultar sin tener
proof one thing to me that book the
pruebas una cosa a mí el libro ese la
truth is that sincerely I
verdad es que sinceramente a mí me
think it's a good book but that doesn't
parece un buen libro pero eso no
mean that I suck the linebacker he's
significa que yo le chupa el apoyador
even taken many puffs
hasta las ha hecho muchas caladas a lo
throughout his life and you and I don't say anything you
largo de su vida y tú y yo no digo nada
know it's just like a friend of yours
sabes simplemente es como un amigo tuyo
shits you or any person on the
la caga tú o cualquier persona de la
street in your face and you go you yes you yes you
calle en la cara y tú vas tú sí tú sí tú
and if you're going to make a video the best but I do
y si vas a hacer un vídeo lo mejor pero
n't know I best commented something that does
yo no sabes yo lo mejor comentó algo que
seem to me  that the market commenting on
sí me parece que el mercado comentando
a book that is a launch a
un libro que sea lance ha lanzado un
friend of mine well I comment on it if I
amigo mío pues yo lo comento si me ha
liked it and such I don't think it's something that
gustado y tal no creo que sea algo
from what you're going to tell me that I
que por lo que me vas a sacar que yo ya
always defend I defend the fairy
siempre defiendo defiendo al hadas
because it's not like that either in any case it has
porque no es así tampoco en ningún caso
ever been like that
ha sido nunca así
and from what you're writing now it
y por lo que escribiendo ahora a mí me
gave me the impression that you were already
daba la impresión de que tú ya hacías
insulting the flames to the madness it seems to you that
insultar a las llamas a la locura te da
this one just didn't matter but
que éste daba igual simplemente pero
now I'm starting to see that your
ahora estoy empezando a ver que tus
videos are really starting to
vídeos realmente están empezando a
reason things out and to give an
razonar las cosas ya opinar
objective opinion which is what I'm trying to
objetivamente qué es lo que yo intento
do too and I hope you continue along that
hacer también y espero que sigas por esa
line javi because the truth is
línea javi porque la verdad está ha
your last video has improved a lot from what it
mejorado mucho tu último vídeo a lo que
was before spouting [ __ ] like crazy
era antes que soltar [__] a lo loco
like that bagua because if I can be if I can
así bagua porque si yo puedo ser si yo
be a god and god or the dallas dog
ser un dios y dios o el perro de dallas
you have been my mother's dog many times
tú has sido muchas veces el perro de mi
too because you've eaten her ass
madre también porque las comido el culo
many times that version
muchas veces esa versión
because I haven't had my sandbox and
porque yo no he tenido a mi arenero y
michu on my twitter banner
michu en mi banner de twitter
what does it have to do with here I'm
que tiene que ver mucho aquí yo estoy
talking about maria who was your friend
hablando de maría que era tu amigo
here when you were when  you were very
aquí cuando tú eras cuando tú eras muy
good friends with maria someone made you
buen amigo de maría a ti te hace alguien
a fan art that you come out that you like the
un fan art que sales tú que te gusta el
drawing and it comes out I'm maria and you don't
dibujo y sale estoy maria y tú no lo
put it on your twitter for example
pones en tu twitter por ejemplo
you didn't have a fan gardella of a drawing that they
tú no tenía un fan gardella de un dibujo
made of you look I can swallow it
que te hicieron eso mira lo puedo tragar
you had a photo right
tú tenías una foto verdad
well that was before and that was a photo
bueno eso fue antes y eso fue una foto
from the music video a photo from the video
del videoclip una foto del vídeo
is a little what it means that I
es un poco lo que significa que me
like them if you can and a little the truth is that there's
gustan si puedes y un poco la verdad que
something wrong with that
tiene eso de malo
one thing is the mud and that you liked the
una cosa es el fango y que te gustó el
thing and another thing is being the
coso y otra cosa es ser el perrito
lapdog it has absolutely nothing to do with it
faldero no tiene absolutamente nada que
I don't have any personal problem
yo no tengo ningún problema personal
contractor I've said it a lot of
contratista lo he dicho un montón de
times but I'm clear about that and
veces pero eso ya lo tengo claro y yo
with you yes one thing
contigo si una cosa
a little bit to know if I'm the
un poquito para saber si yo soy el
first one who laughs when when he sees your
primero que se ríe cuando cuando ve tus
videos the truth is when you insult me it
vídeos la verdad cuando me insultas no
's not that I can't help but
es que me no puedo evitar otra cosa que
laugh sincerely because it seems to me
reírme sinceramente porque se me hace
with lice for example in this
gracias con piojos por ejemplo en este
topic for example with dallas and I had
tema por ejemplo con dallas y tenía yo
a personal problem and yes I had it here
un problema personal y si lo tenía aquí
because of the issue that happened to me with twitter and I've
por el tema que me pasó con twitter y
always said that when  I have a
eso siempre lo he dicho cuando tengo una
personal thing to overcome a person, I
cosa personal a una persona vencer yo yo
think it shows,
creo que se nota
I think it has been more humor and
yo creo que ha sido más humor y
fun and the videos are very funny, I
cachondeo y son muy divertidos los
really like this saga, it
vídeos a mí me gusta mucho esta saga no
is not anime but the arc is true, I do not you, I do not
es anime pero es verdad el arco yo a ti
see you ever criticizing the bad things about
no te no te veo nunca critica lo malo de
Dallas, for example, yes, in
dallas yo por ejemplo que sí que en el
80 90 percent Dallas is [ __ ] but
80 90 por ciento es [__] dallas pero
because I really see that it deserves it,
porque yo realmente veo que se la merece
for example, when it happened to leave it, I
yo por ejemplo cuando pasó dejarlo yo lo
see it that way, I think they make it a
veo así yo creo que lo hacen un
accionada because Dallas attracts a lot of
accionada porque dallas llama mucho la
attention, you know if it is more visits, it is
atención sabe si es más visitas que
luxurious to talk about dadas because
viene de lujo hablar de dadas porque
everyone is there as if they are
todo el mundo está ahí como que está
knowing what they say, you do
saber qué dice
not have to hide, nothing happened to us, a
no tienes por qué esconderte nos pasó
lot of people, the makers of the only
nada mucha gente los hacedores del único
nerve, I think I told him to
descaro dejar creo que se lo dije a
ski, there is the duck that I said to myself, let's
esquiar está el patito que me dije vamos
see the one, we are here more or less
a ver a la estamos aquí de más o menos
talking cordially, everything you
hablando cordialmente todo lo que tú
want, but your videos when
quieras pero tus videíto cuando haga
necessary, they will take them because they get
falta te los va a llevar porque dan
a lot of visits, but not only that, but
muchas visitas pero ya no sólo eso sino
I think that people have fun
que yo creo que a la gente se divierte
with the videos that I make, not only
con los vídeos que yo le hago ya no sólo
because they make the  simple I think I
porque se haga la sencillo creo que a mí
don't need to talk about giving it to
no me hace falta hablar de darla para
get views I have videos talking about
tener visitas yo tengo vídeo hablando de
[Music]
[Música]
and the older ones also have views or
y los de edad también tiene visitas o de
telling that they fingered me on a
contando que me hicieron un dedo en una
webcam and it also has views but
webcam y también tiene visitas pero
apart from the fact that I like to comment on
aparte que a mí me gusta comentar los
topics you like to criticize the
temas a ti te gusta criticar los a los
salseros
salseros
one ask yourself what to do over time you
una preguntarte qué hacer tú al tiempo
liked this the salsero on youtube
esto ha gustado te el salsero en youtube
or did you start doing it because it's something that
o empezaste a hacerlo porque es algo que
gave you views this came well and from
te daba visita este vino bien y a partir
there you started to like the salsero
de ahí empezó a gustarte el salsero
because you've always liked it I've been there
porque siempre te ha gustado ya he
and I paid a lot of attention to aurum play
y me fijaba mucho en aurum play
the issue of criticism not only the issue of
el tema de crítica no solo tema de
salcedo also it is what I was
salcedo también es que es lo que estaba
saying to these people for
diciéndole ante esta gente yo por
example
ejemplo
the criticism that I made the other day not even the
la crítica que le hice el otro día ni
older ones I don't see that the seo has
los edad yo eso no lo vemos al seo
n't seen it sorry it is a criticism
no la ha visto lo siento es una crítica
when I took criticism the video of the guy
cuando cogí crítica el vídeo de el tío
who gets into a box 24 hours but there
que se mete en una caja 24 horas pero
are insults from yours that those that
hay insultos de los tuyos que esos que
are released that are sometimes quite
es sueltas que a veces son bastante
offensive taken this god washes it
ofensivos tomadas este dio lo se lava
when someone has really been
cuando alguien realmente se ha sentido
offended by a video and dallas asked me
ofendido por un vídeo y dallas me pidió
to remove some videos that bother him
que quitarse unos vídeos que le molestan
for a certain reason and I have no
por cierto tema y yo no tengo ningún
problem with that thanks for time and
problema en que gracias tiempo y
putting them in private the kitos okay
ponerlos en privado los kitos vale
because I'm here to apart from
porque yo estoy aquí para aparte de para
taking out a match to have a good time okay
sacarme una cerilla para pasarlo bien
I have a video to me really if I
vale yo un vídeo a mí realmente si yo
have a video to you and you had
tengo un vídeo a ti y tú me hubieras
told me okay this video has
dicho está bien este vídeo a mí me ha
hurt me because this video about my
dolido porque este vídeo lo de mi
family and this video dude really
familia y este vídeo tío realmente es
causes me a plot I eat crazy
que me causa un trama yo como loquito
but I
pero yo
that's admirable on your part is
eso es admirable por tu parte que sea es
capable of making water without light it has to
capaz de hacer agua sin luz tiene que
be like that but not everyone does what it has to be
ser así pero no todo el mundo hace lo
hate let's see does it mean that
odio a ver nos quiere decir que ahora yo
now every time I make a criticism and
ahora cada vez que hago una crítica y
someone comes to ask me to remove a
venga cualquiera a pedirme que quite un
video to remove video then
vídeo de quitar vídeo pues entonces
come long live pepa come to my channel
venga viva la [__] venga a mi canal
sold and now I remove all the videos from
vendió y ahora quito todos los vídeos de
my channel is talking game because there is also
mi canal es hablar juego porque también
freedom of price now the
hay la libertad de precio ahora la
solution there is a video that really
solución hay un vídeo que realmente
hurts and justifies it but that
duele y me lo justifica pero que duela
really hurts like for example to me they
de verdad como por ejemplo a mí me
started telling me that I distributed
empezaron a decir que yo distribuía
child pornography to me, I did
pornografía infantil a mí esto yo estos
n't want these videos, the internet, men,
vídeos no los querían internet hombres
that's one thing, making a
que eso ya es una cosa es hacer una
criticism about something you've done wrong, an
crítica sobre algo que has hecho mal un
intermission, these things before a
intermedio estas cosas antes de un
crime
delito
and a video is considered that you
y un vídeo se considera que realmente tú
are really talking about another person and that
estás hablando de otra persona y esa
person doesn't want that video, I think it's
persona no quiere ese vídeo yo creo que
not necessary to even get to the point of needing
no hace falta ni llegar a necesidad ni
an extract or things like that, that
de un extrae ni de cosas de ese que ese
video to remove it, for example,
vídeo que quitarlo por ejemplo de
I agree, the plan, for example, of the
acuerdo yo el plan de por ejemplo de
messy hair that he's wearing with his shirt,
pelo pringoso que lleva con la camiseta
that you tell it to someone you
que se lo digas a alguien con el que
trust more because you've spoken to
tenga más confianza porque has hablado
other times, for example, I don't know, talas, maybe
otras veces como por ejemplo no sé talas
he can't understand more,
para lo mejor él no puede entender más
no because I already know you a little bit about your
no porque ya te conozco un poco tu
style of jokes, I think that it doesn't
estilo de las bromas yo creo que a él no
bother him so much,
le molesta tanto eso
but no, that's why I was asking you if in the
pero no por eso te preguntaba si en el
1000 video he objects to this one that you made, which I do
vídeo del 1000 objeta este que has hecho
n't know if they know it, I love it, well, he has
que no sé si lo conocen adoro pues
also let out some kind of [ __ ]
también ha soltado algún tipo de [__]
because in that case maybe it
porque en ese caso a lo mejor sí que
is a little out of place and the guy
está un poco fuera de lugar y el tío se
can rebel against you, no, and those are
puede revelar contra ti no y esas son
the things that I don't
las cosas con las que yo no estoy de
agree with in your videos, one thing when
acuerdo en tus vídeos en una cosa cuando
you  he starts talking about a person he does
tú empieza a hablar de una persona que
n't know, he knows he's never spoken
no conoce sabe que no ha hablado nunca
to them and starts saying things that are
con ella y empieza a soltar cosas así
irrelevant, you know how much he
que que no vienen a cuento sabes lo que
loves you, I'll just express myself a little better,
te quiere sólo me expreso un poco mejor
look, for example, if in a video you make
mira por ejemplo si tú en un vídeo haces
a
un insulto
really offensive insult or something that
realmente muy ofensivo o algo que te
goes too far, you
pasa mucho de la raya ese vídeo lo
can report that video and sooner or
puedes lo puedes denunciar y tarde o
later if you insist, you'll throw it away.
temprano si te empeñas lo tiras
Also, there's an observation that I've been
también hay una constatación que yo
lowering my level for a while now,
llevo un tiempo que he rebajado un poco
before I was more, more brutal, much
el nivel ante era más más bestia
more often. I think that many of these
mucho más veces yo creo que estos muchos
youtubers who criticize
youtuber de los que hacen crítica
also do it, it's happened to them before, I was
también lo hago le ha pasado ante era
much more brutal, man, and I think it's not
mucho más bestia tío y yo creo que no es
necessary. I think you can beat each other up
necesario yo creo que se pueden dar
and hit each other without
sacas y se pueden dar hostias sin
needing to curse
necesidad de cagarse en los muertos de
people, for example, which you've done
la gente por ejemplo cosa que has hecho
many times and not so far away, to be
tú muchas veces y no tan lejana mente la
honest. But anyway, that's why I'm
verdad pero bueno
telling you, I hope he continues on
yo por eso te digo espero que siga por
this path of thinking about things more javi
este camino de pensar las cosas más javi
because you have to think about
porque tienes que darles vueltas a los
things more, you can talk crazy, man,
asuntos no puedes hablar a lo loco tío
then you can say stupid things and
pues puedes decir cosas tonterías y
aesthetics, these studies, the others, but
estética estos estudios los otros pero
when you're making accusations like they've
cuando estás haciendo acusaciones como
done  other youtubers and other people
han hecho otros youtubers y a otra gente
who are a little more serious and also you're
que son algo más graves y aparte estás
sweetening them with laughable insults well that
endulzando las con insultos de risa pues
's how I see it you know if I say guata so
es eso yo lo veo sabe si digo guata para
that these are youtubers what the [ __ ] is
que estén youtubers qué [__] está
God doing he's talking about a
haciendo dios está hablando de una
person he doesn't know at all he keeps saying
persona que no conoce de nada no para de
[ __ ] like that that's the way
soltar [__] así esa es la forma que
he has to gain fame on the internet
él tiene de ganar fama en internet
insulting other people and that's the
insultar a otras personas y esa es la
bad way he gives you because you have
mala forma que te da porque tú lo has
done it like that no because lately he is
hecho así no por últimamente está
starting to do it that they are
empezando a hacerlo que son críticas
objective criticisms if it were like that from the
objetivas si fuera así desde el
beginning we would never have had a
principio nunca hubiéramos tenido un
problem with you never in fact if they were
problema tuyo nunca de hecho si fueran
objective criticisms they would never have
críticas objetivas nunca me hubieran
criticized me for having made my
criticado a mí por haber hecho yo mi
criticism or given my opinion about the
crítica o dar mi opinión al respecto al
Dallas book that all the mobility
libro de dallas que toda la movilidad
that they have you and I will have comes from
que tienen tendremos tú y yo viene de
there
ahí
because when you try to be objective
porque cuando intentas el objetivo
you take into account the opinion of other
tienes en cuenta la opinión de las demás
people they don't only take into account your
personas no sólo tienen en cuenta tu
opinion and what does the ink tell you that the
opinión y qué te dice la tinta que el
book is crap or for example the
libro es una [__] o por ejemplo el
issue of doing here like the issue
tema de haciendo aquí como es el tema
of the Dallas book for example that
del libro de dallas por ejemplo que
you told me a lot with blows that you notice
usted me decía mucho a hostias que notas
the books that are not very strong of their
los libros que no es muy fuerte de sus
lives that you can't  criticize something without
vidas que no se puede criticar algo sin
having read it well in part you say it
haberlo leído bueno en parte tú lo dice
like that
así
but let's see if I took and I've
pero vamos a ver si yo cojo y me he
seen one or two hours of the live
visto una o dos horas del directo de
example in which he is reading the book
ejemplo en la que está leyendo el libro
there I already have an idea of where
yo ahí ya tengo una idea de por dónde
the shots are going no look I'll explain it to you in
van los tiros no mira te lo explico de
this way even clearer will pave
esta forma más clara todavía adoquinará
in the balls of the game of the first day and
en los huevos del juego del primer día y
forgive me if it offends you but and after the
perdona que te ofende pero y luego del
first day I said that it was crap and in the
primer día dije que era una [__] y al
end you have ended up recognizing that the
final habéis acabado reconociendo que el
video game was crap when
videojuego era una [__] cuando ustedes
when I was saying that the video
cuando yo estaba diciendo que el vídeo
was a friend the video game was
era un amigo el videojuego era una
crap yesterday was war that no that
[__] estaba ayer de guerra que no que
the game was very good that it was not the
el juego era muy bueno que no era el
rudder of Timon and Pumbaa that I don't know that it was
timón de timón y pumba que no sé que al
finally over
fin había acabado
that the game is crap hey look the
que el juego es una [__] oye mira lo
best there are people who like the book the
mejor hay gente a la que el libro le
best and you really like the
gusta lo mejor y realmente te gusta el
book you have not criticized it in that way
libro no lo has criticado de esa forma
because it was not because he was your friend no maybe
porque no era porque era tu amigo no a
you really like it
lo mejor realmente te gusta de verdad
okay but for me it is crap me the
vale pero para mí es una [__] yo los
pieces that were who is direct
trozos que había quién es directo
if I respect the direct leave it
si yo respeto el directo dejarlo
and I read phrases out of context
y yo leía frases fuera de contexto
I read  nonsense phrases
leía frases sin sentido
let me answer you I respect your opinion
déjame responderte yo respeto tu opinión
that you think the book is crap
de que el libro te parezca una [__]
but you are not going to see a video on my channel,
pero es que tú no vas a ver en mi canal
a video review is to tell you
un vídeo una vídeo crítica es decirte
that you are Dallas' number one personal aviator
que eres el aviador personal número uno
simply for having said
de dallas simplemente para haber dicho
that free seems black to you regarding the
que libre te parece la negra respecto a
game when we released the
lo del juego nosotros cuando sacamos el
game we defended it because we had a
juego lo defendimos porque teníamos una
very clear idea in mind of how we
idea muy clara en mente de cómo
wanted the project to end
queríamos que el proyecto terminará
you know at the beginning it was missing many
sabes al principio le faltaban muchas
things you keep in mind javi that
cosas tú ten en cuenta javi que los
games are normally developed by
juegos normalmente se desarrollan por
large teams of people between 50
equipos grandes de personas de entre 50
and 100 people there are games that are
y 100 personas hay juegos que se
developed between people between people
desarrollan entre personas entre gente
234 people but they are usually developed
234 personas pero suelen desarrollarse
in 3 years
en 3 años
we spent very few months I
nosotros les echamos muy pocos meses
think his position and really touching
creo que su puesto y realmente tocando
the project there was only me managing them
el proyecto sólo estaba yo los manejando
the program the more Dallas told me
el programa mientras más dallas me decía
this I want it like this and like this but in the end
esto lo quiero así y así pero al final
as there was also a lot the problem was
como también hubo mucho el problema fue
releasing the game halfway as it tells you
sacar el juego a medias como te dice
when it was in a state that was
cuando estaba en un estado que era una
crap and not in the final state that
[__] y no en el estado final que
we
nosotros
charge for it because to charge for it there are
cobrarlo porque cobrarlo
many
hay muchos
the game is bad obviously you are not going
el juego es malo evidentemente no me vas
to compare a game that you think  you with
a comparar un juego que crees tú con el
dallas with a gta it is obviously not a
dallas con un gta evidentemente no es un
gta it costs 60 euros also in 2015 here
gta cuesta 60 euros también en 2015 aquí
the problem and this this I think I
el problema y esto esto creo que
need to say it in a video to you or in
necesite lo dije en un vídeo a ti o en
a video to dallas here the problem is not
un vídeo a dallas aquí el problema no es
that the game can be mediocre here the
que el juego pueda ser mediocre aquí el
problem is that the game is launched
problema es que el juego se lance a
halfway and that is charged that is javi javi
medias y se cobre eso eso es javi javi
let me answer you that is not a problem
déjame responderte eso no es un problema
xavi because in steam there is a
xavi porque en steam hay un una zona
specific area where there is in which it is
específica en la que hay en la que es
to launch games that are not
para lanzar juegos que no están
finished okay there are a huge amount of
terminados vale hay una cantidad de
games
juegos ingentes
and even more I can show you
e incluso a más te lo puedo demostrar
right now you can look at it
ahora mismo pueden mirarlo
and the people who are here will know there is
y la gente que está aquí lo sabrá hay
an area in espn called tolls that
una zona en espn que se llama peajes que
is for games that are not finished and there is
es para juegos que no están terminados y
everything and they are not free there are all
hay de todo y no son gratis hay de todos
price ranges of these cheaper
rangos de precios de estos más baratos
than soccer and more expensive what effort okay
que fútbol y más caros que esfuerzo vale
nothing happens I mean there I want to
no pasa nada o sea ahí yo te quiero
tell you that I am not new we are the
decir que eso no soy un nuevo somos los
only ones who have done it and the intention
únicos que lo hemos hecho y la intención
was to release it neal of you make
que fue es sacarlo neal de haces que la
people try it and give it  your
gente fuera probándolo y fuera dando sus
comments so that the final version
comentarios para que la versión final
of the game would be even better than we had
del juego llegara a ser mejor aún de lo
thought but since we received
que habíamos pensado pero como recibimos
so much noise so much criticism and we didn't have
tanta bulla tanta crítica y no tuvimos
any margin and also we didn't
ningún margen y aparte pues tampoco
have many profits so in the end
tuvimos muchas ganancias pues al final
we decided to leave it like that at the end of the game it has been
decidimos dejarlo así al final del juego
a quarter of half
pues ha quedado en un cuarto de la mitad
of what we wanted which was that it has been
de lo que nosotros queríamos que era que
left in [ __ ] as
sí que se ha quedado en una [__] como
you say nobody can take away your reason
tú dices nadie te puede quitar la razón
but regarding the price you can
pero ese respecto al precio puedes
criticize me for thinking it's expensive or we
criticarme que te parezca caro o
could have made it cheaper ok
podríamos haberlo puesto más barato ok
but releasing games that are
pero que eso de sacar juegos que están
in development at that price even more
en desarrollo a ese precio incluso más
expensive
caros
there are thousands and hundreds of products like that the
hay miles y cientos de productos así el
style
estilo
is called early access which is what it's for
se llama early access que es para eso
but it
pero
seems to me that it wasn't worth it
es que a mí me parece que no lo valía
god
dios
but that's already something personal maybe
pero eso ya es algo personal a lo mejor
the fifteen euros is something personal of
los quince euros es algo personal por
course it is clear that there were people
supuesto a la vista está que había gente
who bought the game and there are people who
que había compra el juego y hay gente a
liked it and even so I tell you that it is
la que le gustó y aún así ya te digo que
not how we wanted it to
no está como nosotros queríamos que
end videos a game that would have
acabara videos un juego que hubiera
ended if we had spent
acabado si nosotros lo hubiéramos echado
their free time on it although with some support from
su tiempo libre aunque un cierto apoyo a
the community with positive comments and we
la comunidad con comentarios positivos y
had put more work into it the
lo hubiéramos metido más trabajo el
game would have ended  ok dude not a
juego hubiera acabado bien tío no una
triple-a masterpiece not a gta because it's
obra maestra triple-a no un gta porque
impossible for us to do that
es imposible que hagamos eso nosotros
but well
pero bien
obviously when the egg two
evidentemente cuando el huevo dos
kids
chavales
I that what I criticized and I there what I
yo que lo que criticaba y yo ahí lo que
criticized is that the game
criticaba es que el juego
was bad to release it in sting as at
era malo para sacarlo en sting como a
that price for example it was free
ese precio por ejemplo era gratis
nobody can blame it nobody can blame us
nadie puede echarle nadie puede echarnos
for putting it for 15 euros
en cara nada por ponerlo por 15 euros
because I can turn the page let you
porque te puedo pasar la página dejarle
do it and see hundreds of games even
hacer y ver a cientos de juegos incluso
worse and that are not even
peores y que ni siquiera están
finished more expensive you know that yes I
terminados más caros lo sabes eso sí yo
also can't blame you for
igualmente tampoco te puedo echar en
you to tell me that it
cara que te para que tú me digas que te
seems expensive and that for that [ __ ] [ __ ] you
parece caro y que por esa [__] [__] no
can't give your opinion there are a
puedes tu opinión
lot of games there is
hay mucho juego
not much early access there are
no hay mucho acceso anticipado eso hay
many that are unfinished
muchos que están que están sin terminar
and they also release them but the problem is
y también lo sacan pero el problema es
that it is not from dallas
que no es de dallas
dalla is a person with a lot of
dalla es una persona con mucha
impact apart from with much he is
repercusión aparte de con mucho tiene
right I
razón
hate then and everything he does gives the
odio entonces y todo lo que haga da la
uip michu aurum play and people like that always
uip michu aurum play y gente así siempre
further back in the judgment of the audience is
más atrás a juicio de la audiencia tiene
right to
razón
criticize him and you get to that
a que lo critiquen y te pones a eso
I should have been smarter
yo tenía que haber sido más inteligente
at that moment let's see take into account what
en ese momento a ver ten en cuenta eso
you didn't just say right now and
que tú no acabas de decir ahora mismo y
not having released the game until it
no haber lanzado el juego hasta que no
was completely finished time
estuviera completamente terminado tiempo
but of course I don't have time I didn't take into account
pero claro yo no tengo no tuve en cuenta
at that moment what you just
en ese momento eso que tú me acabas de
told me and that was a mistake on my part too
decir y eso fue un fallo también por mi
if you had made the game and released it and
si hubieras asia el juego y lo saca y el
supported the game of course I could have
apoyo al juego claro que hubiera podido
said nothing but if the game also had
decir nada pero si el juego encima tenía
the 'super mario' coins it
las monedas del 'super mario'
had the
tenía la
art and money bombs and it wasn't like that it
el art y money bombas y no era así que
was inspired by timmer and pumbaa but it
estaba inspirado el timón y pumba pero
wasn't it's not the same model although
no era no es el mismo modelo aunque se
the ones with the coins looked similar and that
parecieran los de las monedas y que
Marta was worth it
estará marta valía la pena
[Laughs] it looks like it looks like it's
[Risas]
true that it
se parece se parece es verdad que
really worked so bad look I do
realmente funcionó tan mal
n't know if I can give you
mira no sé si te puedo dar datos
specific data for an agreement plan with
concretos por un plan de acuerdo de con
Fidel and Spin I don't think I can give
fidel y spin creo que no se pueden dar
exact details but I
detalles exactos pero
can tell you that we did
te puedo decir qué
n't earn more than two thousand euros each
no ganamos más de dos mil euros cada uno
win win win put we didn't put a
ganar ganar ganar poner no pusimos ni un
penny none of us to do it
duro ninguno para hacerlo
and because the other one says he put in 20 thousand
y porque dice el otro que puso 20 mil
bucks he doesn't say he lost twenty
pavos no lo él dice que perdió veinte
thousand euros but he doesn't refer that
mil euros pero no se refiere que la
people are wrong  and why do people
gente está equivocada y porque la gente
think he lost them with the color or he didn't
se cree que los perdió con el color o no
lose them based on neutral
los perdió a base de neutro
the current the vine or he expressed it badly or he
la vigente la vid o lo expresó el mal o
expressed it the bad smell of the vine you
lo expresó el mal olor de la vid no lo
have not understood it wrong or it was not explained
habéis entendido mal o no se explicó el
well what it means he lost
bien lo que quiere decir esté perdido
money because after the move with
dinero porque después de la movida con
the game in which they insulted him from all
el juego de que lo insultaron por todas
sides he received blows from all sides
partes le cayeron palos por todos lados
many companies decided not to count on
muchas empresas decidieron no contar con
him for new promotions and that is
él para nuevas promociones pues y esa es
the loss of money that is mentioned in
la pérdida de dinero que se comenta en
the video I assure you because I know it
el vídeo te lo aseguro porque lo sé de
firsthand I
buena mano
would have to carry them out I know that they are
tendría que realizarlos yo sé que son
twenty thousand euros or the loss of
veinte mil euros o sea la pérdida de a
what he refers to he refers to exactly
qué se refiere se refiere exactamente
that one hundred percent as he explained it I do
por eso cien por cien como él lo explicó
n't remember the same thing I would have to
no me acuerdo a lo mismo tendría que
review I do not explain it like that he
revisar yo él no lo explica así lo
explained it as if he invested that
explicó como en plan que él invirtió ese
money
dinero
in the game
en el juego
not saleable or not so at some
no lo vendible o no así que en algún
point in the game
punto del juego
I am going to buy some model of a
yo voy a comprar algún modelo de algún
tree and some little thing and some other thing I do not
árbol y alguna cosita y alguna otra cosa
know if it would be left the best is that
no sé si se dejaría lo mejor es esa
loss that we are talking about in
pérdida de la que estamos hablando en
total is what I am telling you
total es de lo que yo te estoy contando
about losses that he had because of the  move and
de pérdidas que tuvo por la movida y de
companies that didn't hire him etcetera
empresas que no le contrataron etcétera
etcetera I
etcétera
assure you mind he would explain more
te lo aseguro mente nos explicaría más
is that what everyone can
es que lo que todo el mundo puede
explain is wrong at some point but
explicar se mal en algún momento pero
then he returns it mind then the regios
luego lo regresa mente luego los regios
or why and also I don't remember now
o por qué y además no me acuerdo ahora
exactly what he did but he
exactamente qué es lo que hizo pero te
put you I leave you like a rag in this video
puso te dejo como un trapo en este vídeo
of uncle
de tío
to talk before releasing the video
a hablar antes de sacar el vídeo
we talked a little about everything we could
hablamos un poco de todo lo que podíamos
comment on and it doesn't
comentar y no
seem to me that he told the truth basically the
me parece que dijo la verdad básicamente
same as I then responded in my video
igual que yo luego respondí en mi vídeo
and we also clarified a little more the
y también aclaramos un poco más la
truth he blamed me for what
verdad él me echó la culpa de lo que
was wrong in programming because they
estaba mal en programación porque ellos
totally also when the video game
totalmente además cuando el videojuego
came out or rather when I defended that the game
salió o sea cuando defendía que el juego
was good the game was for both of us but
era bueno el juego era de los dos pero
when it was bad I throw all the [ __ ] at you
cuando era malo te echo toda la [__]
time
tiempo
really if you notice he has always
realmente si te fijas él siempre ha
said that I took care of the game for
dicho que yo me ocupado del juego de los
both of us it is always and he has never
dos es siempre y eso él nunca él ha
changed that I think he has said that the
cambiado eso yo creo que él ha dicho que
player that the game for both of us is
el jugador que el juego de los dos es
always in fact the title of the video in which he
siempre de hecho el título del vídeo en
criticizes it says I eliminated my own
que lo critica dice elimino mi propio
game
juego
what part is security exactly the
qué parte es la seguridad exactamente la
part is the axis the director is also
parte es el eje el director también está
clarified in my life
aclarado en mi vida
he is the one who directs the one who says he says
él es el que dirige el que dice él dice
I want things like this in fact
yo quiero las cosas así de hecho el
football before was not called forced the coopi
fútbol antes no se llama forzó la coopi
jaycee it was a platform game of the
jaycee era un juego de plataforma de los
most classic but online it was not going to be
más clásicos sino online no iba a ser
so ambitious it was going to be something more that I
tan ambicioso iba a ser algo más que yo
could carry out alone but he
pudiera llevar a cabo yo solo pero él
as director decided to make some changes
como director decidió hacer unos cambios
like putting online to make some changes
como meter online que hacer unos cambios
that we wanted to carry out but
que quisimos llevar a cabo pero que
many remain average his job
muchos se quedan una media su trabajo
was to direct say I want this like this this like this
era ese dirigir decir quiero esto así
review and little else and I was in
esto así revisar y poco más y yo me
charge of carrying it out
encargado de llevarlo a cabo
because one thing is that the video crossing
porque una cosa es que el cruce de vídeo
with me but that you do that in that
conmigo pero que te haga el eso en ese
video I leave you the best like in that video
vídeo te dejo lo mejor como en ese vídeo
simply that video is reviewed by
simplemente ese vídeo está revisado por
both of us we have read them he told me look I'm going
los dos lo hemos los leímos me dijo mira
to jump let's talk about this
voy a saltar vamos a hablar de esto
such and such and I said ok things as they
taltal tan y yo dije ok a las cosas como
are if there are things that I have done wrong I
son si hay cosas que yo he hecho mal yo
can't say it
no lo puedo decir
the fault that the programming has not
la culpa de que la programación no haya
been perfect and that we released it
sido perfecta y de que lo sacáramos
before it was finished
antes de que estuviera terminado
perfect in [ __ ] it was my fault man maybe
perfecto en mier tenía mi culpa tío a lo
you say he as a friend should have
mejor tú dices él como amigo debería
defended you he shouldn't have  you
haberte ha defendido no debería haber
spilled your beans it's not what you say it
soltado tu [__] no es lo que tú dices
could be it could be that if not so
pues puede ser puede ser que si no tan
little that I should throw flowers at you but also don't
poco que te eche flores pero tampoco
act like a [ __ ] rag
ponerte como un [__] trapo
professionally dude it's not like a
profesionalmente tío tampoco es como un
[ __ ] rag we probably tell you the
[__] trapo seguramente contamos los
problems they have
problemas que tienen
don't ask me phrases but the
no me vayas a preguntar frases pero
best thing is how you see things the
lo mejor es como tú lo ven las cosas
same as with the Japan book with the
igual que con el libro de japón con el
example book because I show you some
libro de ejemplo porque yo te pongo unas
images of a family I know that they
imágenes de una familia yo que sé que
are kissing with a
están dándose besos con una canción de
music song and to you it seems like a
música y a ti te parece una una visión
loving vision now I
amorosa ahora yo la misma imagen le
put some horror music on the same image and it seems like
pongo una música de terror y te parece
anything else what I want to
cualquier otra cosa lo que te quiero
tell you is that depending on how you see things if
decir es que según cómo vean la cosa si
you are seeing the extraction of
tú estás viendo a la extracción de
hosts it
hostias
is putting parity ok and you will
está poniendo la paridad ok y lo
understand it like that but if you give it in a
entenderás así pero si tú lo dais en
way let's see if it is that he is
plan a ver si es que está diciendo
simply saying he says nothing okay well he has
simplemente dice nada vale pues ha
exposed some faults and the faults of the
expuesto unos fallos y los fallos del
other because he also said the faults he
otro porque también él dijo los fallos
had in his video
que tuvo en su vídeo
he said that a fault was having
él decía que es un fallo era haber
put money in that game no he did not
puesto dinero en ese juego no eso no lo
say that in his video he did not say that and he
dijo él en su vídeo eso no lo dijo y
said something like he did not have  that comes out
dijo algo como que no tenía que haber
release that game that he was never in
saca ese juego que no estaba nunca por
the mood to see release the game that didn't
la labor a ver sacarse el juego que no
seem like a good idea from the beginning
le parecía buena idea desde el principio
but you're confusing we've already said
pero estás confundiendo ya estamos dicho
two different things one thing is that I
dos cosas distintas una cosa es que
never should have asked him for money I don't
nunca tenía que haberle pedido dinero no
know what and another thing is that the first one did
sé qué y otra cosa es que el de primera
n't want to make the game and that he did it
no quería hacer el juego y que lo hizo
because I told him to say so you
porque yo le dije que lo dijera es que
're confusing things, at
estás confundiendo cosas yo a él el de
first he didn't want to make the game the
primeras no quería hacer el juego la
truth is he wasn't very interested in it and the
verdad no le interesaba mucho y los
executives like one more stick and
directivos como una más palo y que por
why do I want to release it and as soon as possible he
qué quiero sacarlo y lo antes posible
knows if that game I was
sabe si ese juego yo lo estaba
developing it in another way as I
desarrollando de otra manera como te
told you before it was something completely
comentaba antes era algo completamente
different and he decided to get involved in that
distinto y él decidió meterse en ese
project and give it a go with me to lend a
proyecto y darle caña conmigo para echar
hand nor yes the truth is that yes it's true
la mano ni sí la verdad que sí es verdad
I never ever give up on
yo nunca nunca hay que rendirse ante la
life you always have to keep going no matter how many
vida siempre hay que seguir por muchas
times you fall you have to
veces que te caigas hay que adelantarse
always get ahead I have several projects in
siempre yo tengo varios proyectos entre
hand and soon you will know you will know more on my
manos y pronto sabréis sabréis más en mi
channel
canal
what do you think
qué te parece
[Music]
[Música]
the guy after there
el tío el después
are things that could have read if you don't
hay cosas que podía haber leer si no te
worry
preocupes
time early
tiempo tempranos
before
antes
what did you think of the video last night
qué te pareció el vídeo anoche en plan
like in  general or rather a little I
en general o sea un poco
saw that there were a lot of tests and I was
vi que había muchas pruebas y estuve
asking people last night situation
preguntando a la gente anoche situación
a live and I asked people what they thought
un directo y pregunte a la gente que le
and it's all tradition the
había parecido y todo es tradición lo
same as it has been a brutal fast car
mismo que ha sido un fast car brutal
against the wing mig because they keep
contra el wing mig porque no paran de
releasing tractor test of the transformed
sacar prueba tractora de la transformada
in plan pum pum pum pum taken out of [ __ ]
en plan pum pum pum pum sacada de [__]
in the street plug pum pum
en la calle tapón pum pum
giving one after another and the truth is that to me it does
dando una tras otra y la verdad que a mí
seem like that although I think that there are
sí me parece eso aunque opinó que hay
things that could have been made
cosas que podrían haberse hecho más
shorter you also say it in your video
cortas tú también lo dice en tu vídeo
that they could have made them a
que podría haberlas hecho un vídeo más
denser and whiter video if it had been video
denso y blanco si hubiera estado vídeo
a video but it wouldn't have seen more people
un vídeo pero no hubiera visto más gente
of course it hasn't become a trend I don't know
claro no se ha puesto en tendencia no sé
if now in the afternoons now since we are
si ahora por la tardes ahora puesto que
here but this Friday issue to
estamos aquí pero este viernes tema por
understand already I think that not a chance with
entender ya yo creo que ni de coña con
an hour 40 because it influences the
una hora 40 porque influye en la
duration it influences because it influences the
duración influye porque influye la
audience retention of the
retención de audiencia de la
positioning of a video of a video
posicionamiento de un vídeo de un vídeo
one is that people are not watching them in their
una es que no los está viendo la gente
entirety that happens because of what you have said
entero eso pasa por lo que tú has dicho
because it is not done well there are things that are
porque no está bien hecho hay cosas que
repeated on some occasions if they
repite en algunas ocasiones si lo
had condensed it better and they had
hubieran condensado mejor y lo hubiera
done it better  I would have pressed more
hecho mejor lo hubiera apretado más
exactly
exacto
'the key' pam pam pam pam and of
'la clave' pam pam pam pam y por
course I also have too much of everything
supuesto también a mí me sobra todo lo
that has been done compared to the one who turned it into
que ha hecho ante el que la convirtió en
a spectacle and took away the seriousness of the
un espectáculo y la quitado seriedad al
matter that if a trailer that if the
asunto que si un trailer que si las
scenes eliminated by the trailer
escenas eliminadas por el trailers
unnecessary the trailer or the intro that
innecesario el tráiler o la intro eso
was totally unnecessary has it
fue totalmente innecesario
monetized he is the one who
la tiene monetizada él es el que el
monetized the trailer the intro no
tráiler lo tiene monetizado la intro no
nor the video neither none of those thousand
ni el vídeo tampoco ninguno de esos mil
of the nominees
de los nominados
is love
es el amor
in fact I for example you can't
de hecho yo por ejemplo tú no puedes
complain [ __ ] if you are the first one
quejarte cabronazo si tú eres el primero
that monetizes when you enjoy the people
que monetiza cuando disfrutas a la peña
as to complain
como para quejarte
sometimes that I have seen you complain in the
alguna vez que he visto quejarte en el
past in the past I have seen you posters that
pasado en el pasado te visto carteles de
the people mobilized
que la gente movilizada
maybe it is for example a 20
igual es por ejemplo un vídeo de 20
minute video a 20 minute video put
minutos un vídeo de 20 minutos ponerle
15 ads
15 anuncios
now for example when
ahora por ejemplo cuando a mí me vino la
people came to me and put me in the debate that I put I don't
gente y me puso en el debate que puse no
know if 16 17 ads is that we are
sé si 16 17 anuncios es que estamos
talking about a 3 hour video
hablando de un vídeo de 3 horas
if you put it in account that there were more than
si te pones hace cuenta que había más de
10 minutes  between ads, you
10 minutos entre anuncios de anuncios
know what I'm telling you, what I think is that
sabe lo que te digo yo lo que opino es
there are videos that are not monetizable,
que hay vídeos que no son monetizables
there are topics that should not be
hay temas de los cuales no hay que
profited from, but this one in particular, no matter how much
lucrarse pero este en concreto por mucho
they talk about trauma abuse,
que se hable de maltrato de trauma se
sensitive topics are being touched on, at the
esté tocando temas delicados en el
time that the part is being published
momento que la parte lo están publicando
on the internet it is becoming a
en internet se está convirtiendo en un
sanse, more or less sensitive,
sanse o sea más o menos delicado
so I was asking you if
por lo que te preguntaba si estaba
the trailer was being monetized or not, I don't think he
monetizar el tráiler o no no creo que
did anything more than trying
haya hecho más que nada que por intentar
when you're in a situation like
cuando estás en una situación como la de
Dallas's, the only thing you try to do in
dallas tú lo único que intenta hacer de
all the ways if it occurs to you at that
todas las maneras si se te ocurre en ese
moment, [ __ ] for a trailer it could be a
momento [__] por un tráiler puede ser
good idea so that people
buena idea para que la gente vaya
start to open their minds to what I
empezando a abrir la mente para lo que
can tell them later, well I think he
pueda decirles luego pues yo creo que lo
did it more with that intention than because of
ha hecho más con esa intención que por
the fact of filos you believe the pse or I'm going
el hecho de filos te creas al pse o voy
to do it, I'm going to call attention to it, I do
a hacer voy a llamar la atención
n't think Dallas does this in that situation
no creo que dallas esto en esa situación
because you cover them up
porque los tapas
with all this [ __ ] just like when they
con toda esta [__] igual que cuando te
accused you of that [ __ ] you
acusaron de esas [__]
're not in a position to plan things to
no estás como para planear cosas de
mess things up, I'm going to do the work it's going to go  to
liarla voy a hacer la obra se va a
draw attention for example he had it very
llamar la atención por ejemplo tenía muy
well structured to know how much
bien estructurado para saber cuánto
time he spent a lot of study preparing it you
tiempo llevaba mucho estudio preparando
know totally very perfect
lo sabes totalmente muy perfecto
structurally prepared the
estructuralmente preparó el vídeo
introduction video do you really think something is
introducción tú realmente cree algo
necessary this video says something in this
necesario este vídeo dice algo en este
video that is necessary no I think so
vídeo que sea necesario no yo creo que
no I think that if he had released a
no yo creo que si hubiera sacado vídeo
definitive video from the beginning and much earlier it
definitivo de primeras y mucho antes
would have been his thing last night's video
hubiera sido lo suyo el vídeo de anoche
the video last night but a week after
el vídeo anoche pero una semana después
the wing bicho video no that he already
del vídeo de wing [__] no que ya le
did in his day he gave him two answers in a
hizo en su día le hizo dos respuestas
row he gave him your answer running and
seguida le hizo tu respuesta corriendo y
now seven months later an intro
ahora siete meses después una intro el
sinking someone sunk the ultimatum to
hundiendo alguien hundido el ultimátum a
this video would have been an apocalypse
este vídeo hubiera sido un apocalipsis
if he had published it a week
si lo hubiera publicado una semana
after the debut video so you can see
después del vídeo debut para que veas
this this javi shows you who
esto esto javi te demuestra a ti quién
is colder and more calculating dallas
es más frío y más calculador dallas
how long it took him to be able to think and
cuánto ha tardado en poder pensar y
do all this [ __ ] a long time
hacer todo esta [__] mucho tiempo
how long it took win mission we know
cuánto tardó win misión lo sabemos
when it would arrive preparing him from a
cuándo llegaría preparándole de un
preparing the video but well it
preparando el vídeo pero bueno
's what I said that is in my video that
es lo que dije que hay en mi vídeo que
now I don't go with Dallas in everything nor
yo ahora no voy con dallas en todo ni
much less does anyone have to go with
muchísimo menos nadie tiene que ir con
anyone in everything I think it is a
nadie en todo yo creo que es un tema
totally independent subject I the  I
totalmente independiente yo el tema de
still support a hundred percent in my area,
mi área lo sigo apoyando al cien por
even though I no longer have a relationship with
cien aunque ya no tenga relación con
it, the issue of mediation, you still
ella el tema de mediar en los sigues
support a hundred percent, you say,
apoyando al cien por cien dices
and for example, don't you think that
y por ejemplo no crees que hay se ha
liar has exaggerated a bit on
exagerado un poco por parte de liar en
some points or anything, let's be
algunos puntos ni nada los amos seamos
honest
sinceros
because after ending up in the exaggerated,
porque tras terminar en lo exagerado
nothing
nunca nada
and explain privately here, but I think
y explica por privado aquí pero yo creo
that, well, well, if you're having a
que no bueno bueno si estás teniendo un
shirt of eleven yards of ham, the issue is
camisa de once varas de jamón el tema
simply in public, but that's why the
simplemente en público pero por eso los
men called the fire totally,
hombres llamaron el fuego totalmente
but they are independent issues, it doesn't
pero son temas independientes no quiere
mean that cara win michu fights with Dallas
decir cara win michu se pelee con dallas
and I have to agree with Dallas
y tenga que darle la razón a dallas
because I am in favor of my area, everyone
porque estoy a favor de mi área cada uno
has their opinion, and if you may think
tiene su opinión y si te puede parecer
one thing is fine and another seems fine to me, it
bien una cosa y otra me parece bien me
seems good, equally, for example,
parece bueno al igualmente por ejemplo
the video of Dallas is not a
tampoco es el vídeo de dallas sea al
hundred percent completely right for him
cien por cien toda la razón para él
because there are judicial documents that they
porque hay documentos judiciales de los
show that are not sentences, there are
que enseñan que no son sentencias hay
judicial documents that he shows that
hay documentos judiciales que enseña que
are arguments from his lawyers and that is an
son alegatos de sus abogados y eso es un
argument from a lawyer who understands the
alegato de un abogado que entiende de
law, it is worth something more than an age, all
leyes vale algo más que una la edad todo
yours, mine.  I have and more than you
tuyo mío lo tengo yo y más que tú dios
my god no but if you get like that if win
mío no pero si te pones así si saca win
michu or ingrid pulls out the lawyer's argument
michu o ingrid el alegato del abogado de
is the opposite of what you say about
ello es lo contrario de lo que dices de
dallas yes yes yes they do it
dallas sí sí sí lo hacen ellos
then there will be russia and the expense of
entonces habrá rusia y el gasto de
lawyers with worked clear we are not
abogados con trabajado claro que no
talking
estamos hablando
we can shut up and look that there are
nos podemos callar y mirar que hay
some points in which they are not
algunos puntos en los que no son
sentences that teach but it
sentencias los que enseñan pero sí que
is true that the majority of the video for
es verdad que la mayoría del vídeo por
example in the case that win michu is
ejemplo en el caso de que win michu le
afraid of dallas and now then we
tengan miedo a dallas y ahora luego lo
are seeing that he showed up at the door
estamos viendo que se presentó la puerta
of his house and did a service
de su casa y lo hizo un service
and then the issue of the the issue of the the
y luego el tema de los el tema de la el
issue of the indirect the issue of the
tema de las indirectas el tema de las
indirect also in the videos that
indirectas también en los vídeos que
win michu says no I would throw it at him
dice win michu no yo le tiraba en
live like that but with humor because when it
directo así pero con humor porque cuando
is what you say if we
es lo que tú dices si nosotros nos
throw jabs at each other with humor in reality we more
tiramos puyas con humor en realidad más
or less understand each other but
o menos tenemos nos entendemos pero
when there is something in between like there has
cuando hay algo de por medio que ha
been an ex-girlfriend there is a strong war in
habido una exnovia hay una guerra fuerte
between you can't be you can't let
hay de por medio tú no puedes estar no
go whose north west column
puedes soltar cuya columna norte oeste
min
min
no way that is a lie it's an excuse
ni de coña eso es mentira es una excusa
to try to say like this is with a spike
para intentar decir así es con un pincho
on top of that to a stalker that they have you and you
encima eso a un acosador que te tienen y
want changing things to your house that
querés cambiando cosas a tu casa que
supposedly was like a voice is
supuestamente estaba como una voz es
where I live go go tell him had on
donde vivo vaya vaya a decirle tuvo
top whose descent provoked you no way he
encima cuya bajada provocarlo tú ni de
said but I don't think it's
coña dijo pero no creo que sea
advisable
recomendable
go I don't think win said is that he
vaya no creo que win dicho es que no lo
is not so stupid as to not know that javi
es tan tonto como para no saber eso javi
if we know you and I go please he
si lo sabemos tú y yo vaya por favor lo
has it very clear what happens is that he
tiene muy bien claro lo que pasa es que
uses excuses and depending on what suits him he is a
usa excusas y según le viene bien es un
stalker and depending on what suits him he is a
acosador y según le viene bien es un
loser and depending on what suits him he is a
pringado y según le viene bien es un
punching bag what saves him from the
saco de boxeo lo que le salva de la
dick
[__]
that Dallas has had many problems
que dallas ha tenido muchos problemas
with many people not only with Wi-Fi
con mucha gente no sólo con wi-fi
I am the first to tell you that Darlas
yo soy el primero que te digo que darlas
has done many things wrong that are
ha hecho muchas cosas mal que si están
wrong and each one reaps what he sows
mal y cada uno recoge lo que siembra
so the day that with me made this
entonces el día que with me hizo este
video everyone saw Dallas fall
vídeo todo el mundo vio a dallas caer
because subscribers plummeted he says it
porque cayón suscriptores en picado dice
wasn't that many but come on I think it
que no fueron tantos pero vamos yo creo
was at least half a million I don't
que fue por lo menos medio millón no lo
know how many because I asked him that
sé cuántos porque le preguntaba esa
joy and he celebrates and he didn't
alegra y hace fiesta y no se paró
really stop to analyze maybe  everything
realmente a analizar quizás todo
simply saw that the video did damage and
simplemente vio que el vídeo hizo daño y
we have a party no later you
hacemos una fiesta no después tú te
start watching whip's video much more
pones a ver el vídeo de whip mucho más
calmly and there are things that you say damn
tranquilamente y hay cosas que dices tú
because for example the fact there are
[__] porque por ejemplo el hecho hay hay
two key things at the end of the video one
dos cosas claves al final del vídeo una
that I say in the video yesterday
que está la digo yo en el vídeo ayer
and that is that he takes and says there is
y es que coge y pone
nothing you can do to
ya no hay nada que puedas hacer para
fix all the damage you have done what is
arreglar todo el daño que has hecho lo
not said refers perhaps to him
que no se dice refiere a lo mejor a él
personally that if to him personally well okay
personalmente que si a él personalmente
forgive does not forgive it refers
pues vale perdonar no perdona se refiere
in general he has done a lot of damage to many
en general ha hecho mucho daño a mucha
people he has done there is nothing you can
gente ha hecho no hay nada que puedas
do to fix or to change already
hacer para arreglar ni para cambiar ya
as if nothing is worth nothing is worth
como como que no nada vale nada vale
like nothing is worth it been you yours and
como que nada vale sido tú los tuyos y
okay because he did not ask for forgiveness from all
vale porque no la pidió perdón a todas
the victims of his talk in the apology
las víctimas de su charla en la pedido
to the audience because the chicken
perdón a la audiencia porque el pollo
risto mejide put it between the pay of the
risto mejide lo puso entre la paga de la
wall if not here there will be no forgiveness none of course of course
pared si no aquí no habrá perdón ninguno
if everyone pulls to
claro claro si todo el mundo tira para
their side that's why I tell you not all are and it is that
su lado por eso te digo ni todos están y
yesterday you left me surprised
es que ayer mismo me dejaste sorprendido
when you said it god really look how I do
cuando lo dijiste dios de verdad mira
not like your videos and your opinion
que no me gustan tus vídeos y tu opinión
seems [ __ ] to me again but
me parece nuevamente una [__] pero la
yesterday's  what you said yesterday that not
de ayer lo que dijiste ayer de que ni
everything is white nor everything is black that
todo es blanco ni todo es negro que
things are gray a round of applause mind a round of applause no
cosas grises un aplauso mente un aplauso
one and no one is the best in the world
nadie ni nadie es el mejor del mundo
everyone and others are the most devilish in the
todos y otros son los más demonios del
world there are no things in between and you have to
mundo no hay cosas entre medias y hay
be objective try to search for
que ser objetivos intentar buscar la
reality there is one thing to say there is a
realidad hay una cosa decir hay una
person if it is true and that for example
persona si es verdad y que por ejemplo
the other something in michu if he recognizes his
el otro algo en michu si reconoce sus
mistakes yes we have to
errores eso sí se lo tenemos que
grant him that he does recognize well let's see
conceder el sí reconoce bueno a ver que
not all no all no not all but he does
no todos no todos no no todos pero sí
recognize the majority of his mistakes
que reconoce la mayoría de sus errores
freedom for everything has a way out
libertad las para todo tiene una salida
load lan never never never never what I
carga lan nunca nunca nunca jamás lo
heard I will take it if it's true was I
escuchado yo cogeré si es verdad me he
wrong about this person I have never passed
equivocado con esta persona me he pasado
by Dallas' personality maybe he is
por la personalidad de dallas a lo mejor
in that aspect he is a little different
es en ese aspecto es un poco diferente
good niche and a niche the best in that
buen nicho y un nicho lo mejor en ese
aspect is more maybe he is more
aspecto es más a lo mejor es más
more sincere not to say it in some
más sincero no por decirlo de alguna
way maybe he is more sincere when it comes
manera a lo mejor es más sincero cuando
to recognizing things I don't know
a la hora de reconocer las cosas no sé
if Dallas has a personality that has
si dallas tiene una personalidad al que
a little more difficulty recognizing his
le cuesta un poco más reconocer sus
mistakes it could surely be
errores puede ser seguramente
something bad the truth because Dallas could
algo malo la verdad porque dallas podría
improve in that aspect but that were
mejorar en ese aspecto pero que eran
included we all have flaws there would have been
incluidos todos tenemos fallos hubiera
a point missing in this video where he
falta un punto en este vídeo en el cual
recognized something you
reconociera algo
know what I'm saying like I know
sabes lo que te digo en plan yo que sé
[Music]
[Música]
but you also know what's going on
pero también sabes qué es lo que pasa
how much salt how old is his dose
cuánta sal cuántos años tiene su dosis
if I tell you it's going to be the first
si te lo digo a ti va a ser el primero
exclusive to know because not only
en exclusiva en saberlo porque no solo
the truth is you can't know what he has what I was
la verdad no se puede saber lo que tiene
going with this is that
a lo que iba con esto es que los hace
five or six years ago
cinco o seis años
everyone laughed at
todo el mundo nos reíamos de cosas
beastly things like sexist jokes
bestias en plan chistes machistas
very beastly jokes I think he's
chistes muy bestias yo creo que tiene
right in what he says in your video you can't
razón en lo que dice en tu vídeo no
blame someone so little for
puedes culpar a alguien tan poco por
phrases that you have said in the past
frases que hayas dicho en el pasado
because everyone can in fact if you
porque todo el mundo puede de hecho si
are an intelligent person you are going to
es una persona inteligente vas a ir
improve every day that passes and it's normal you ca
mejorando cada día que pase y es normal
n't blame yourself for things
no se te puede echar a ti cosa en cara
that you said a thousand years ago already at the
que haya dicho hace un milenio ya en el
time if it could be blamed on you so that you could
momento si se te pudo echar en cara para
learn like that you will improve but now
que aprendiera así mejorarás pero ahora
especially they have changed their minds
ya sobre todo se han cambiado de opinión
there are many people who when they started
hay mucha gente que cuando ha empezado a
giving they brought out things you can [ __ ]
dar ha sacado las cosas podéis [__]
but it's things from 2013 let's
pero es que son cosas de 2013 vamos a
see it's  that guys michu in his video
ver es que guys michu en su vídeo
begins to be an analysis from 2012
empieza a ser un análisis desde 2012
to today for most of the things
hasta hoy para la mayoría de cosas que
you say are things of the past it is not something
dices son cosas del pasado no es algo
that is happening constantly
que esté pasando por constantemente
knowing how to go walk to my camera mind and
saber ir a caminar a mi cámara mente y
everything you want but you have to
todo lo que tú quieras pero hay que hay
analyze things by the same yardstick
que analizar las cosas por la misma vara
exactly that is what you have to do
exactamente eso lo que tienes que hacer
art from now man or something else if you
arte de ahora tío o algo más lo si
want since we are take the opportunity to
quieres ya que estamos aprovechar a
ask me something else or something as I say
preguntarme algo más o algo como digo
for my part nothing was here he entered
por mi parte nada estaba aquí el entrado
your live for that reason because I liked
en tu directo por eso porque me gustó el
yesterday's video and just as I tell you that what it
vídeo de ayer y igual que te digo que lo
does to me is [ __ ] some things
que me hace es una [__] algunas cosas
this is not [ __ ] and I liked it so I
esto no es una [__] y me gustaba así
also tell you I say things
que también te lo digo digo las cosas
as they are
como son
some things are [ __ ]
algunas cosas son una [__]
but I tell you it seems to me that they
pero te digo a mí me parece que te
follow you because thanks to a
siguen porque gracias a un contenido
funny content you know when you are
gracioso sabes cuando tú estás
criticizing dallas and saying things
criticando a dallas y diciendo cosas
even if they are absurd it is funny the
aunque sean absurdas tiene su gracia la
truth when you mess with me they are
verdad cuando te metes conmigo son
absurd the truth does not make a [ __ ]
absurdas la verdad no tiene un [__]
sense but they want their thanks that we are
sentido pero quieren sus gracias que le
going to make
vamos a hacer
a season of the anime
una temporada del anime
whenever you want as long as it is from
cuando tú quieras mientras sea desde
well I prefer it to be something
bueno yo prefiero que sea algo más
calmer I am a little tired of
tranquilo estoy un poco cansado de
things like I told you the other day on
movidas como te dije el otro día por
twitter I saw you working and
twitter yo te vi que trabajar y
naming me I said [ __ ] and again what a
nombrando me dije [__] y otra vez qué
nightmare dude if I just want to live in
pesadilla macho si yo sólo quiero vivir
peace
tranquilo
that day was a meme a couple of days ago you
ese día fue un meme hace un par de días
also said in a video don't stay
también dijiste en un vídeo no se quede
doc and if the microphones
el doc y si los micros
when we pass him he has done to me do
cuando le pasamos ha hecho conmigo
you want sex with me or something
quieres sexo conmigo o algo
like you are with wings right now well it's
como estas con alas ahora mismo pues
like we stopped working
hace como dejamos de trabajar punto
vital point it's been a while since we
vital hace hace bastante que no nos
talked to each other or have much of a relationship
charlamos ni tenemos demasiada relación
but bad normal interview no I don't
pero mal entrevista normal no yo no
have any problem with him nor do I think he
tengo ningún problema con él ni creo que
has any problem with me go
tenga ningún problema conmigo vaya
simply maybe there are some topics
simplemente a lo mejor hay algunos temas
that we have touched on that
que hemos tocado que en los que no
we do not agree on and right now
estamos de acuerdo y ahora mismo no
we are not talking as much as before we
no estamos charlando tanto como antes
only see that we are a little
solamente vemos que estamos un poco
separated and with the hole with less with me I
separados y con el hoyo con menos con me
tell myself with less his opinion or life
lo digo con menos su opinión o la vida
is asking me I do
se me está preguntando
not know why you were not live
no sé por qué no estuvieron en directo
but he left he did not even want to talk right
pero se fue no quiso ni hablar verdad
that day
ese día
whenever you want I am
cuando quieras
looking forward to talking with things and
estoy deseando de hablar con las cosas y
that he explain to me because today
que me explique porque hoy
come please it is more this is that I at
venga por favor es más esto es que yo al
least considered him a friend god and I
menos lo consideraba un amigo dios y yo
have seen with him a side a
he visto con él un lado una película de
final fantasy movie together him seeing his house
final fantasy juntos el viéndole su casa
and me in mine commenting on the guy and I
y yo en la mía comentando la tío y yo lo
had him as a luxury friend I feel
tenía como un amigo de lujo yo me siento
completely betrayed by him the
completamente traicionado por él la
truth is I don't know what the [ __ ] maybe it's that
verdad no sé qué [__] a lo mejor es
he doesn't even change my mind consider him
que él ni siquiera me cambia considerar
a friend ever and the fool of being
un amigo nunca y el tonto de estar
wrong because if you bring him now we will
equivocados pues si lo traes ahora lo
know because I would like to
sabremos porque me gustaría
ask him the truth
preguntárselo la verdad
but that he called
pero que llame él
when your visit was sincere
cuando tu visita se sinceró
that video visited me I downloaded it had
ese video visite a me lo bajo no tuvo
nothing to do with
nada que ver
Dallas was pretty angry about that
dallas estaba bastante enfadado con eso
when I made that video I mentioned it to
cuando yo hice ese vídeo se lo comenté a
Dallas I said look I'm going to do all
dallas le dije mira voy a hacer toda
this [ __ ] there
esta [__]
were two videos one in which he
es que hubo dos vídeos uno en el que él
told me no way he's going to release it one
me dijo que ni de coña lo sacará uno me
he said to me no way don't even think about it and I
dijo él ni de coña no se te ocurra y
said I don't give a [ __ ] in my opinion I'm
dije yo me suda la [__] en mi opinión
going to release it you know I'm not the dog
lo voy a sacar sabes no soy el perro
like you say I do with comedy comes out of my
como tú dices que yo hago con sale de la
dick no and there he got angry and
[__] comedia que no y ahí se mosqueó y
others that I was also talking about him I
otros que también estuve hablando de él
told him look at me the sons
se lo comenté le dije mira me los hijos
of [ __ ] I'm going to say this and he said look
de [__] voy a decir esto y me dijo mira
whatever you want and  that's the
lo que tú quieras y eso esa es la
reality there's no more
realidad no hay más
regarding the video of less
respecto al vídeo de menos
but I was aware that you were going to
pero era consciente de que tú ibas
have video
hubiese vídeo
one one of them and one of the ones that I
uno uno de ellos y uno de los que sí que
was aware of the other in the other he
era consciente el otro en el otro me
told me not to have them in fact I have to
dijo que no los hubiera de hecho
review let me review it
tengo que revisar deja que lo revisando
please was there someone who would delete it on
por favor era alguno que lo borraría en
the same day to
el mismo día
whom he answered it it
al cual me lo respondió
could be that it is 'continue that one says
puede ser que sea 'seguir que dice uno
that in the end I did not upload the one that was a long
que al final no subí el que hace hace ya
time ago about that let's see let me tell you
tiempo de eso a ver déjame que te
or rather I am referring to the powerful video to
o sea yo me refiero al vídeo potente al
which he made it that I will react
que hizo que me lo reaccionará
s he did it to those called the
s se lo hizo a las que se llama la
perfection of the response but he
perfección de la respuesta pero él me lo
made the video crying because you made a video
hizo el vídeo llorando porque tú hiciste
first the video was because you
primero un vídeo el vídeo fue porque tú
did it I think you are good I
lo hiciste yo creo que estas bueno
suppose that you speak with less and he will
supongo que tú hablas con menos y lo
know it now and he will know better than me
sabrá ahora y lo sabrá mejor que yo el
the degree of those responses after
el grado de esas respuestas después de
seeing my video after seeing those of
ver mi vídeo después de ver las de
Dallas
dallas
after my video because it was also the one that
después de mi vídeo porque además era la
asked for the one that threw it to him summarized that there was
que pedía el que tirársela resumida que
and then he took Dallas and only of the
había y luego cogió dallas y sólo de la
worst decision of my life
peor decisión de mi vida
in the book with the face of punished
en el libro con la carita de castigado
in the  corner of the school
en la esquina del colegio
so
entonces
if the video is in what I did and he told me
si el vídeo es en lo hice yo y me dijo
that we would not have stayed with me in
que no nos hubiésemos quedado conmigo de
fact we had there is a fight between rivers
hecho tuvimos hay un pique entre ríos
so that because we would not have and I said
para que porque no nos hubiera y yo dije
that by my holy balls I would upload it you
que por mis santos [__] lo subía
know why I say this a son of a [ __ ]
sabes por qué digo este un hijo de [__]
on my channel you no you can advise me
en mi canal tú no tú me puedes aconsejar
but you are not going to tell me that go up
pero tú no me vas a decir a mí que subir
walking upload one we fought a
caminando subir una nos peleamos una
thing I had to talk the video and go
movida tuve que hablar el vídeo y entrar
back there but in the end I think I left it uploaded I
ahí atrás pero al final creo que lo dejé
said look I leave it and I don't care and through
subido dije mira lo dejo y me la pela y
the channel
por el canal
and I don't know what is hidden from us in the end he
y no sé lo que nos está oculto al final
left them hidden but you can continue
los dejó oculto pero se puede seguir
seeing us that they are private and
viéndonos que estén privados y
deleted
eliminados
for so much it was like I think with the email
para tanto fue como creo con el mail
leisure [ __ ] man what a cardona are men or that
ocio [__] tío que cardona son machos o
you insult me and tell me a thousand
sea que tú me insultes y me digan mil
things ok you don't know me at all you can give your
cosas ok no me conoces de nada puedes
opinion and all but a guy who has lived
opinar y tal pero un tío que ha vivido
things with me we have lived together for hours
cosas conmigo hemos vivido juntos horas
and hours we have been watching movies I
y horas hemos estado viendo películas yo
considered him a real friend I mean
lo consideraba un colega de verdad digo
aesthetic enemy so that for
estéticas enemigo para que para toda la
life and suddenly he doesn't want to know
vida y que de repente no quiere saber
anything about you puts you  excuses
nada de ti te ponga excusas por todas
everywhere he lies to you about work he
partes te mienta con el trabajo te
lies to you with others he's insulting you
mienta con los otros esté insultándote
behind your back and doesn't discover
por detrás en la espalda y no descubra
all those blows and on top of that he tries to
todos esos golpes y encima el intentando
deny it but we catch him in such a way
negarlo pero lo pillamos de tal manera
that the new one recognizes it of disappointment it's
que el nuevo lo reconoce de decepción es
true
verdad
audios how your body feels he has a
audios cómo se te queda el cuerpo tiene
face you discover an example too
cara descubres un ejemplo demasiado
exaggerated no but everything that is
exagerado no pero todo lo que se
suspected that your wife is a holy
sospecha de que tu mujer es una santa
network is one of such examples that your
red es una de ejemplo tales de que tu
wife is cheating on you you
mujer te está poniendo los cuernos tú
have suspicions but now lieutenant
tienes sospechas pero ya teniente lo
denies it he denies it to you he denies it okay and
niega te lo niega que lo niega vale y tú
little by little you find out things they keep
poco a poco te vas enterando de cosas
discovering she's discovering and
van descubriendo está descubriendo y de
suddenly you catch her totally that you
repente la pillas totalmente de que te
are cheating on her and in the end it's time she
estás poniendo los cuernos y al final es
grabs you and says well look if
ya te coge y te dice pues mira si era
this whole point was a lie she was stupid what she
mentira todo este punto era tonta lo que
's trying to convince you and she was
te está intentando convencer y te estaba
cheating on you how it feels to your
poniendo los cuernos como se te queda al
body well
cuerpo
a little exaggerated because it is no
pues así un poco exagerado porque no es
less she is not my girlfriend but yes the
menos no es mi novia pero sí que lo
only thing that stayed with me the worst disappointment
único que se me quedó la peor decepción
of my life
de mi vida
I would not like her to be here for
no me gustaría que estuviera aquí para
me whenever you want I have no fear
mí cuando quieras yo no tengo ni miedo
or problem talking to anyone it's more
ni problema de hablar con nadie es más
I would like you to explain some
me gustaría que me explicara algunas
things to me maybe what he says makes more sense
cosas a lo mejor tiene más sentido lo
than what I think because my
que él dice de lo que yo opino porque mi
opinion is that he's a [ __ ] liar who
opinión es que un maldito mentiroso que
just wanted to take advantage of everything of everything
sólo quiso aprovecharse de todo de todo
that can do me a favor the
lo que pueda hacerme un favor los
right please call me what I
derecha por favor llamarme a mí lo que
'm talking to you on wasser he doesn't answer
le estoy hablando por wasser no contesta
call me melo on
llamarme a melo por
twitter spa I got a little armed the
por el twitter spa me armé un poco lo
same so direct in yours long I'm
mismo tan directo en tuyo largo
no longer in a hurry let them eat as it comes to you I don't even
ya no tengo prisa que coman como te
know her I'm
ni la conozco no tengo
not going to comment on her the truth
no voy a opinar de ella la verdad
my idea of how she
mi idea de como
is pleasing because no well if it's
está agradando porque no bueno pues si
not now when can I find I
no es ahora cuando se puede hallar yo
'm here commenting that for you well I
estoy por aquí comentó que para ti pues
say it and what do you do
lo digo y qué hago
here
hacéis aquí
mini in front no that they are now very
mini delante no que están ahora muy de
fashionable not only his channel but also the
moda no sólo su canal y también los de
debate ones that will interest him man
debate que le interesará hombre
if we are here working all day
si estamos aquí trabajando todo el día
efe putting in hours and at least we will have to
efe echándole horas y por lo menos habrá
get some euros out of it because it's not like we are getting
que sacarle algún eurillo que tampoco es
rich no
que nos estemos forrando no estemos
one is filming not by putting some ad
rodando nadie no por poner algún anuncio
exactly the issue of monetizing
exactamente el tema de monetizar
there are cases of hate for example
hay casos de odio por ejemplo
is that no video is made of me
es que a mí no se me haga ningún vídeo
so  it's very difficult to talk about something
así que sea muy chungo de hablar de algo
in my life
de mi vida
[Music]
[Música]
is that you don't talk about your life at all, you
es que tú no hablas nada de tu vida tú
talk about people's lives, you
hablas de la vida de la gente tú lo
have it easy,
tienes fácil
but for example, I didn't monetize the
pero por ejemplo yo no monetizar el
video of the Barcelona attack and that I did
vídeo del atentado de barcelona y eso
n't talk about the Barcelona attack
que no hablaba del atentado de barcelona
as such, I wanted to talk about some things on
como tal quería hablar de unas cosas de
Twitter and such, but since it was related
twitter y tal pero como iba relacionado
to the Barcelona attack and why did you
con el atentado de barcelona y por qué
do it because it exists, what was
lo hiciste porque existe es cuáles fue
your main motivation for making that
tu motivación principal de hacer ese
video, of course, because it did seem to me like
vídeo claro porque eso sí me parecía
profiting from a misfortune, for example,
lucrarme de una desgracia por ejemplo
at first you did it as if to
que de primera lo hiciste como para
try to get ads out but you
intentar sacar anuncios pero te diste
realized that you shouldn't do it, I don't
cuenta de que de que no deberías hacerlo
suppose
no supongo
at first it's not monetized, you
de primera no hay va monetizado lo
did it with the intention of not monetizing the
hiciste con la intención de no monetizar
video of the temptress, in
lo del vídeo de la tentadora del de
fact, it's not the same net anymore and you know
hecho además ya no es mismo net y saben
if what I didn't want above all was
si lo que sobre todo yo no quería era
to gain more views on the account, I mean, I
a ganar más visitas de la cuenta osea
wanted to make the video because I wanted to
quería hacer el vídeo porque quería
talk, is that I didn't talk about the
hablar es que no hablaba del atentado de
Barcelona attack as such because
barcelona como tal porque que tienes que
you have to talk about an attack is wrong to be
hablar tú de un atentado está mal a ser
a  attack and it's wrong to be you have
un atentado y está mal ser no tienes
nothing to contribute about an attack I don't know
nada que aportar sobre un atentado no sé
that it's a news report what I wanted to
que sea un informativo lo que yo quería
comment on was if I'm not mistaken there were some
comentar era si no me equivoco eran unas
things on twitter from people who
cosas de una en twitter de gente que
were associating it with the issue of
estaba asociándolo con el tema del
independence associating it with the issue
independentismo asociándolo con el tema
of people from other countries that's what
de gente de otros países era eso lo que
I wanted to clarify but of course if you put
yo quería aclarar pero claro si tú pones
at that time Barcelona attack in
en ese momento atentado de barcelona en
the title or in the tags you're going to get
el título o en las etiquetas vas a ganar
more views and you're not going to monetize the best video maybe you're going to
más visitas y al mejor vídeo no lo vas a
get more cheers more subscribers
vas a ganar más vítores más suscriptores
more positioning I know that's what I'm
más posicionamiento sé que eso lo que te
telling you tinto maybe you say for
digo tinto a lo mejor tú dices por
example a video like win michu I
ejemplo un vídeo como el de win michu yo
would have monetized it yes I would too
yo lo hubiera monetizado si yo también
the truth is that I do too look there's one
la verdad es que yo también mira hay una
thing you can't compare and that is whit
cosa que no puedes comparar y es whit
michu a video with 15 million
michu un vídeo con 15 millones de
views to a video of mine
visitas a un vídeo mío
has no point of comparison with respect to
no tiene punto de comparación respecto
the money that you earn the most money comes in
al dinero que más ganas le entra dinero
galore on the other hand surely we
a mansalva por otro lado seguro que se
can afford to monetize the video that
puede permitirnos monetizar el vídeo que
you want surely to you
quieras seguramente a vosotros
surely what I'm telling you
seguramente lo que te digo
but look anyway it's  a video
pero mira de todas maneras es un vídeo
that you know is going to have millions of
que sabes que va a tener millones de
views that everyone knows it knows no matter how long it is
visitas que sabe que lo sabe todo el
half an hour because
por mucho que dure media hora porque no
half an hour is not the same as an hour and 40
es lo mismo media hora que una hora y 40
minutes is a video that you know is going to
minutos es un vídeo que sabes que va a
have those views that even if you don't
tener esas visitas que aunque tú no lo
monetize it then 300 channels are going to come out
monetizar luego van a salir 300 canales
talking about that video monetizing it well
hablando de ese vídeo monetizando lo
if you for you know that this is
pues si tú por tú sabes que esto es una
my opinion and opinions are like
opinión mía y las opiniones son como los
[ __ ] everyone has their own each one has their
culos cada uno tiene el suyo cada uno su
criteria if at the time they
criterio si a él en su momento pues les
see fit no no monetize I support it I
parece oportuno no no monetizar lo apoyo
respect it let's see that they don't have it against
lo respeto a ver que no tengan en contra
because he has clarified it I am simply
de porque él haya matizado simplemente
saying that for example he would have
digo que por ejemplo lo hubiera
monetized it and if you don't want to keep
monetizado y si no te quieres quedar con
that money he would donate it to a kennel that
ese dinero lo dona a una perrera ese
video 15 million views of 30
vídeo 15 millones de visitas de 30
minutes
minutos
10,000 bucks to an
10.000 pavos a una asociación de
animal association 10,000 bucks
animales 10.000 pavos
that is stigmatized that it is wrong to
que está estigmatizado que está mal
earn money or I mean many times
ganar dinero o sea yo muchas veces
when I make a video like
cuando hago un vídeo como
maybe a video but you have been a
a lo mejor un vídeo pero tú has sido un
little guilty of that too that you
poco culpable también de eso que lo
know you can use others  u2 have to do with the
sepas podrás usar a otros u2 ver con el
fact of monetizing although you now say
hecho de monetizar aunque tú ahora digas
that it was because they put 20,000
que haya sido porque ponen 20.000
ads but people already associate it and
anuncios pero la gente lo asocia ya lo
say bad ads you know
asocia dice anuncios malos sabes
considerable what is not the same for
considerable lo que no es lo mismo por
example like me which is something that is
ejemplo como a mí que es una cosa que me
touching me support it touches my
está me toca la apoyen a me toca la
dick because in truth I spend a lot of time
[__] porque en verdad yo me paso mucho
on the forum
por el foro
what people tell me I don't
lo que me digan la gente que no me
care but for example a video of I
importa pero por ejemplo un vídeo de
think it was maybe there are videos that I have
creo que fue a lo mejor hay vídeos que
made that have been from
he hecho que han sido del diario de
Patricia's diary of what as well I got you from
patricia de lo como bien te levante de
a story of mine that they invent and
una una historia mía que me inventen y
how I put two ads and
como le meto dos anuncios y ya me salte
the typical [ __ ] jumps the comments and
el típico [__] los comentarios y
puts two ads for post and what do you
me pone dos anuncios para post y que
want that you are a
quiere tú que eres un inspector de
tax inspector for that more provokes that has
hacienda para eso más provoca eso lo ha
caused it by insulting first with
provocado por insultar primero con los
Javier's ads that you are looking for
anuncios de javier que tú estás buscar
a lot of [ __ ] dude has also messed up a lot I
mucha [__] tío también ha liado mucho
tell him the truth has messed up a lot
se lo digo de verdad la ha liado mucho
a gala video but you can't
un vídeo de gala pero tú no puedes
criticize for that if you are also going to
criticar por eso si tú también vas a
profit tedium x 7 and you want  profit
lucrar tedios x 7 y tú quieres lucrarse
from that you can't criticize someone
con eso no puedes criticar a alguien
because they decide to profit a little more than they
porque decida lucrarse un poco más que
say
dice
between 2010 a little but they're still
entre 2010 un poco pero sigue siendo
anxious that's why the hate that they've sought
ansioso por eso ese odio que han buscado
your videos
tus vídeos
unfortunately because you shouldn't have
por desgracia porque no deberías haberlo
done it because it pisses me off too because
hecho porque a mí también me jode porque
I believe that everyone has the right
yo creo que todo el mundo tiene derecho
to put ads on content that
a poner anuncios en un contenido que ha
they have made and are working on it,
hecho él y está trabajando en él
I'm saying this for example the
esto lo estoy diciendo yo por ejemplo el
video now, for example, I don't
vídeo de ahora yo por ejemplo no
rectify rectifier like you're
rectifica rectificadora como estás
doing now they're saying that it's
haciendo ahora están diciendo que es
also putting videos simply that maybe you should
también poner vídeos simplemente que a
n't go too far try to
lo mejor no hay que pasarse intenta
make it clearer you know that and that way you won't
dejarlo más claro eso sabes y así no te
earn those shitty comments
ganarás esos comentarios de [__]
telling you about ads go on made a video
diciéndote a anuncios dale hizo un vídeo
that was about Mexico when the earthquake of
que era de méxico cuando el terremoto de
doctor and I put a few ads in it,
médico y le metí unos cuantos anuncios
from my point of view this is
yo hay desde mi criterio esto es
taking advantage of the situation
aprovechar la situación
as a person I don't understand that at the
como persona no entendió que el
beginning he made a video who was about
principio hizo un vídeo quien era sobre
Mexico who made a video gives that
méxico quien hizo un vídeo da la que
every earthquake in Mexico and put in there
cada terremoto de méxico y le metió ahí
the thrashing of ads and then he saw bad
la tralla de anuncios y luego vio mal
for example yesterday's video I don't see bad I
por ejemplo el vídeo de ayer no veo mal
don't see bad
no veo mal
[Music]
[Música]
then Barcelona supposes in  Mexico the
entonces barcelona supone en méxico el
earthquake in Mexico the labels at that
terremoto de méxico las etiquetas en ese
time and before continuing so I don't
momento y antes de seguir para que no se
forget I want you to answer these
me olvide quiero que me responda a estos
songs I asked you, they haven't told me
cantos te pregunte no me lo han dicho
then why did you upload your videos that
entonces por qué subiste tus vídeos ese
of the attack in Barcelona what was your
del atentado de barcelona cuál fue tu
objective to gain subscribers to earn money
objetivo ganar suscriptores ganar dinero
because I didn't bother them to talk about the subject I
porque no los molesté a hablar del tema
wanted to explain your opinion and what I
quería explicar tu opinión y de que
wanted people to understand you
quería que la gente entendiera tú
luxury luxury is totally respectable
de lujo de lujo es totalmente respetable
and I put nothing in the title nothing in the
y le puse nada en el título nada en las
labels for my subscribers very well it
etiquetas para mis suscriptoras muy bien
has very well
tiene muy bien
and it's that you have bad things but you
y es que tú tienes cosas malas pero
also have good things the
también tienes cosas buenas
first thing I always want is for them to
yo lo primero que yo quiero siempre es
take me seriously and for example
que se me tomen en serio y por ejemplo
when that happened we have to talk about the
cuando pasó eso tenemos que hablar del
example too because it's where I could
ejemplo también porque es donde podría
remain silent but there is no video on
quedar callado pero no existe vídeo en
YouTube but we know that no well that he has to
youtube pero sabemos que no pues que
know because the victim asked me he
tiene que saberlo porque me lo pidió la
has to know but you
víctima tiene que saberlo pero tú
then you also have to know
entonces tú también tienes que saber
many things that you don't have to release
muchas cosas de que no tienes que soltar
out there and you release them to Javi because it's
por ahí y las sueltas a de javi por es
because of that rule of three if I can
por esa regla de tres si yo lo puedo
release [ __ ] without knowing things 100%
soltar [__] sin saber las cosas 100%
neither and then they wouldn't exist
tampoco y entonces no existirían
90% of your videos, guys, for example,
el 90% de tus vídeos troncos por ejemplo
for example, for example, which one where they talk about
por ejemplo cual por el que hablan de
any people that you don't know, about the
cualquier gente que tú no conoces de la
history of this one, the history of the other one
historia de este de la historia del otro
that you don't know at all, who has said this about the
que no conoces de nada que ha dicho esto
subject of my area, for example, is one
del tema de mi área por ejemplo es uno
of the examples of many other people
de los ejemplos de muchas otras personas
who have released [ __ ] for energy, it
que han soltado [__] para energía
is also a public subject and the other thing
es un tema público y lo otro también
everyone also knows, but if
lo sabe todo cristo pero si lo sabía
even I knew it, that you don't know, I speak
hasta yo que no conozcas hablo
sincerely, I would not have
sinceramente yo no hubiera sacar
really put it on YouTube,
realmente en youtube
really Javier on YouTube if you
de verdad javier en youtube si me lo
promise me because of the issue of repercussions
prometes por el tema de la repercusión
so that more people would see it because but you did
para que lo viera más gente porque pero
n't do it because in reality he still
no lo hiciste porque en realidad todavía
has some respect, for example because he is a
tiene cierto respeto a ejemplo porque es
friend of yours,
amigo tuyo
also the first thing that I did could be
además lo primero que yo hice puede ser
the beach, I'm very sorry but if I
la playita yo lo siento mucho pero si yo
was giving a guy a hard time for
estaba dándole para varas a un tío por
the same thing,
la misma cosa
but if I don't say it, you told him I'm
pero si no digo de verdad le dijiste yo
going to give you a hard time for this, but that doesn't
te voy a dar varas por esto pero eso no
mean that we're not going to stop being
significa que no vamos a dejar de ser
friends, right? the gifts,
amigos verdad los regalos
but you agreed on that, right? You agreed on
pero quedaste en eso verdad quedaste en
that, that you were going to beat him up
eso en que en que tú le vas a dar palos
for that, but really deep down
por eso pero que realmente en el fondo
whether you're going to continue weren't you going to
sea que tú vas a seguir no lo ibas a
consider him a demon who has
considerar un demonio que los ha
considered them a person I don't want him to
considerado una persona no quiero que me
explain this to me I'm asking time
explique esto estoy preguntando tiempo
that I know this I'll leave it right now
que esto lo sé yo dejarlo ahora mismo
until things are cleared up I don't
hasta que no se aclare la cosa yo no
want to know anything about him I don't want to have
quiero saber nada de él no quiero tener
any relationship with him or for him to
ninguna relación con él ni que se me
relate to me or for me to have it with him in
relacione a mí ni yo tenerla con en
private until things are cleared up yes yes
privado hasta que se aclare la cosa sí
now for example example I had
sí ahora por ejemplo ejemplo tuviera
something to prove listen to him I listen to him
algo que demostrar escucharlo lo escucho
but if I was saved giving him
pero si a mí yo estaba guardada dándole
sticks for or limits Cristina Bernal and
palos por o limita cristina bernal y
other things related to this type
otras cosas relacionadas con este tipo
of stories have given
de historias han dado
for the many sticks with that
para los muchos palos con eso
but I don't know but I would have taken it out on
pero no sé pero yo lo hubiera sacado en
YouTube I wish it were like that I wouldn't have
youtube ojalá fuera así no te hubiera
told you anything on Twitter when I would have
dicho nada por twitter cuando yo hubiera
seen that you were getting hit equally to
visto que quedabas palos por igual a
everyone something that the media
todo el mundo cosa que los medios
always looks for and the victim personally asked me
siempre se buscan y la víctima me pidió
not to do it on
personalmente que no lo hiciera en
YouTube
youtube
well he said he couldn't do it on
bueno dijo que no lo podía hacer en
YouTube but you couldn't have taken it out
youtube pero no podías haberlo sacado
without mentioning the victim changing the
sin mencionar a la víctima cambiando el
victim's name and still
nombre de la víctima y aún así
exposing what happened with Carlos because
exponiendo lo que pasó con carlos porque
I think that  it would have been very
yo creo que hubiera sido posible muy
easy to mention the minors and
fácilmente mencionar a las menores y
hate with the name changed by changing
odiar con el nombre cambiado cambiando
the name of the minor showing
el nombre de la menor enseñando
then there should be no
entonces no tiene por qué haber ningún
problem as long as the minor is not mentioned
problema mientras no se menciona a la
explicitly or shown or
menor explícitamente ni se la muestre ni
anything, the problem is
nada no el problema
you can talk about the issue of what example
tú puedes hablar del tema de qué ejemplo
has done this and that without mentioning her
ha hecho esto y lo otro sin mencionar la
but that is strange, I am not saying that she
a ella pero que es raro no digo que ella
tells you that when it is one if she is not
te diga eso cuando es una si ella que ni
even going to be named nobody is going to
siquiera va a ser nombrada nadie va a
know who she is and on top of that you are
saber quién es ella y encima se estáis
putting harassment that has been done to
poniendo un acoso que se le ha hecho a
her, she should want it to be exposed
ella debería querer que se exponga
publicly, no if it is not even being
públicamente no si ni siquiera se está
said, she is not being said,
diciendo ella no se está diciendo está
this person is not being said, this
esta persona no se está diciendo este
harasser has done this and that and is the
acosador ha hecho esto y lo otro y es el
harasser of that person, how strange that he does not
acosador de esa persona qué raro que no
want it to be known, YouTube man think about it
quiera que lo saben youtube tío piénsalo
right, not
verdad no
only I would have put it on
solamente yo lo hubiera sacado en
YouTube because of the issue of if you were the
youtube por el tema de si tú fueras la
victim of what had been done to you and he
víctima de que tuviera hecho a ti y te
tells you I am going to make a video of you, they
dice me la voy a sacar un vídeo a ti te
catch you and beat you up, you take it out to
cogen y te meten una paliza tú lo sacas
be
a que sea
clear that is what he asks me especially
claro eso lo que me pide especialmente
not to do it this way, I  I
que no lo haga de esta forma yo la
respect
respeto
other people, you've given them a lot of
a otras personas les has dado muchos
stick, it has mattered, it has mattered, giving
palos ha importado ha importado sacar a
third parties [ __ ], you have
terceras personas una [__] te ha
cared and here you could have done the
importado y aquí podías haber hecho lo
same thing, you could have avoided the
mismo podía haber evitado el nombre de
girl's name, it is now clear that yes when
la chavala ya está claro que sí cuando
really when a person is
realmente cuando una persona está
affected by something, they normally want
afectada por algo normalmente quiere que
others to know it, I'm not saying that he
los demás lo sepan no digo yo a ti te
beats you up and you want to tell what
mete una paliza y tú quieres contar lo
these guys who beat you up say,
que dicen este tíos que mete paliza
these other ones that I'm going to dance
estos otro que voy a bailar
a little weird thematic that's what I
un poco raros temático por eso es lo que
told myself, I say this because you have to
me dije yo digo esto porque se tiene que
criticize the world and you don't upload the video on
criticar al mundo y no sube el vídeo en
YouTube, it's not the same, it doesn't have the same
youtube no es lo mismo no tiene la misma
impact and you know it, I
repercusión y tú lo sabes
hear you on Twitter calling him
yo te escucha un tweeter llamarlo
teacher and everyone, I don't know the relationship
maestro y todos yo no sé la relación que
you had with him but I heard you in
tú tenías con él pero yo te escuchado a
time calling him teacher,
tiempo de llamarlo maestro
teacher, literally here you didn't hit him, he doesn't
maestro literalmente aquí no le diste no
stay here, your help is not necessary,
se queda aquí no hace falta tu ayuda
teacher, I swear I was on Twitter, I
maestro te lo juro estaba por el twitter
don't know if he deleted it
no sé si la borrado
[Music]
[Música]
and I understand that many people
y comprendo que mucha gente se lo haya
took it as if I didn't make the
tomado como que yo no lo he hecho el
video on YouTube because it doesn't have the motto
vídeo en youtube por no tiene el lema
because he was my friend  no I would have
porque era mi colega no yo lo hubiera
done it on youtube it existed here there are
hecho en youtube existió aquí hay aquí
two parts on the one hand and if you do it on
dos partes por una parte y si lo hace en
youtube we go back to the same thing they profit from you
youtube volvemos a lo mismo te lucran
yes but since we are talking I do not think there is
sí pero como estamos hablando yo no creo
anything wrong with
que haya nada tampoco de malo en
profiting because you have done it talking
lucrarse porque tú lo has hecho hablando
about Dallas man I can not blame you
de dallas tío yo no te puedo culpar
time what task profited from that if you
tiempo que tarea lucrado por eso si lo
want to do it now just as you talk
quieres hacer ahora al igual que hablas
about things of pedophilia in Dallas it is
de cosas de pederastia de dallas es un
also a hot topic and TV to profit
tema también candente y tele a lucrar
from that and there was no problem
con eso y no había problema a lo mejor
maybe other things are like the attack
ya otras cosas son como los del atentado
and things like that there are deaths and [ __ ] in
y cosas así que hay muertes y [__] de
between it although we are
por medio a ella aunque estamos
deporting monetize but that you do not
deportando monetizar pero que no te
have it is not to apologize for having
tienes tampoco es disculpar por haber
made a video of leaving it and monetizing it I do
hecho un vídeo de dejarlo y monetizar lo
not think one thing has anything to do
no creo que tenga nada que ver una cosa
with the other saw it on youtube I wish I wish I had
con la otra vio en youtube
done it on youtube
ojalá ojalá lo hubiera hecho en youtube
I would have saved myself that insult that I
yo me hubiera ahorrado ese insulto que
lied to you on twitter I would have been
te mentí por twitter me hubiera quedado
happier because at least I would see
más contento porque por lo menos vería
meetings for both sides
quedadas para los dos lados yo
sincerely
sinceramente
and you know what I am telling you
y sabes lo que te digo
and the truth I think  what I should have done was
y la verdad creo que tenía que haber
simply hide
hecho simplemente poner oculto el nombre
her name, not mention
de ella no haberla hecho una mención a
her at any time, change one
ella en ningún momento haber cambiado un
name for another completely random one and have done it
nombre por otro totalmente aleatorio y
and have given her sticks and since it wasn't
haberlo y haberle dado palos y como no
done because that gave me the
se ha hecho porque eso me dio la
impression that they were very two sticks
impresión de que eran muy dos palos
to the side that I'm interested in knowing,
hacia el lado que me interesa saber
apart from that I'll also tell you one thing, cobblestone
aparte también te digo una cosa adoquín
for me the subject of Dallas although it
para mí el tema de dallas aunque a ti te
goes to you a little ugly area for me he talks for
vaya zona un poco feo para mí habla por
example about Dallas for me it is colder
ejemplo de dallas para mí es más frío
for example because he is a person
por ejemplo porque porque es una persona
that for me nobody
que para mí no nadie
or the halo sees after he did live
ni el halo de ve después de que hiciera
streams here for six hours accusing
aquí directos de seis horas acusando a
Dallas and I have it if I saw that he was
dallas y yo tenerlo si yo veía que era
very very too obsessed with Dalai orbe
muy muy demasiado obseso con dalai orbe
look that I made videos I have made
mira que yo hacía vídeos he hecho
many videos of Dallas and he spoke
muchísimos vídeo de dallas y habló
a lot about Dallas but leaving it I
muchísimo de dallas pero lo dejarlo ya
no longer saw it as normal the examples that
no lo veía normal los ejemplos que ya
were already this dimension but for me a
era esta dimensión pero para mí una
person like [ __ ] what he was
persona como jap lo que estaba
defending so much that cause will be lame
defendiendo tanto esa causa quedará coja
and that comes out for me it is a decision
y salga eso de para mí es una decisión
for creation the false ones and I have the
para la creación los falsos y tengo las
raisins that it can become the  people
pasas que puede llegar a ser la gente
because being very false and very
debido a que ser muy falso y muy
sneaky to criticize and put
rastrero para criticar y poner como la
another person as the worst person in the world I don't care if it's
peor persona del mundo a otra persona me
Dallas or your
da igual que sea ya sea dallas ya sea tu
cousin or whoever it is or any other
primo del que sea a cualquier otra
person you put them down for something and
persona te la pones verde por algo y
then you're the first one to do it
luego eres tú el primero que lo hace
throw the stone they hide their hand like what a
tirar la piedra esconden la mano en plan
fake guy who is fake and so on there are a
que falso tío que es falso y así hay un
lot of people
montón de gente
and that seems to me that's the worst thing
y eso me parece eso es de lo peor que
you can throw at yourself the worst you can't you can't it ca
puedes echarte de lo peor no puedes no
n't be it's like
puedes no puede ser es que como dijo
Jesus said not in the Bible whether it's real or not let him
jesús no en la biblia sea real o no que
throw the stone who is without sin you ca
tire la piedra que esté libre de pecado
n't I can't imagine what for you
no puedes no me imagino lo que para ti
would be a very hard blow because the
sería un palo muy fuerte porque la
truth is that the accusation is very harsh it's
verdad que la acusación es muy dura es
something very strong and it's a person who
algo muy fuerte y es una persona que os
touched you closely but that Dallas in the
tocaba de cerca pero que dallas en el
sense that Dallas' speculations were proven
sentido de que estaba probado
I from Dallas and I can put my
de dallas yo de dallas y puedo poner la
hand in the fire that I have acquaintances who are
mano en el fuego que tengo conocidas a
not minors but yes he has
las cuales no menores pero sí que le ha
asked him for photos on twitter because I think
pedido fotos en twitter porque yo creo
that I will only give him what I think that I would
que yo le daré solo lo que yo creo que a
accuse Dallas  of photos of minors to
dallas yo acusarlo de fotos a menores
say as such he has done things with
decir como tal ha hecho cosas con
minors directly I have
menores directamente
not done it I think I have done
no lo he hecho creo que he hecho
supposedly to came out talking
supuestamente a salió hablando
supposedly with a minor is it true
supuestamente con un menor es verdad
because he does it because he knows me and I
porque la hace por conocida mía y esto
do this because he in one of his videos
lo hago porque él en uno de sus vídeos
said
dijo
Dallas quoted has a lot but he will never
dallas citó tiene mucho pero nunca
ask for a photo what I can
pedirá fotito yo lo que sí os puedo
assure you is that he gives the use of his fame to
asegurar que da la de usar su fama para
ask for photos from subscribers that is what he
pedirle fotos a suscriptoras eso sí lo
has done
ha hecho
well we know to say that it has been proven that
bueno sabemos decir que se ha demostrado
there are people who have impersonated Dallas
que hay gente que ha suplantado a dallas
to ask for photos like the referral this
para pedir fotos como el remito este de
balls but I do not know if he has done
los [__] pero no sé si él ha hecho
as an excuse to excuse himself they do not
como como excusa para excusarse no
excuse in the word as in the word
excusan en la palabra como en la palabra
you are reported and has a cover a
ti te denuncian y tiene una portada una
cover on the cover the only use of it
portada en la portada el solo uso de la
as a total alibi and there were girls who did
como coartada total y había chicas que
not have since he told me how can you
no tenían ya que me contó cómo lo puedes
assure it I can only assure
asegurar yo solo puedo asegurar a lo
maybe in truth that he did
mejor en verdad que sí
speak with them you personally and they
habló con ellas tú personalmente y te
assure you that it is like that no of course I have
aseguran que es así no claro tengo
confidence with some girls to
confianza con algunas chicas a las
whom he asked for photos not minors
cuales fotos la pidió no menores
well photos maybe have been requested
bueno fotos a lo mejor se ha pedido
the more or less you
mientras más a menos
have seen everyone does it that is what they
has visto todo el mundo lo hace eso lo
do  everyone today is
hace todo todo el mundo hoy en día es
something is a thing
algo es una cosa
and it's not worth it to me for example to say or be
y no me vale por ejemplo que diga o sea
clear it's that I don't have the right to this
claro es que yo no tengo derecho a esto
for being a public figure, well it's not that you do
por ser un personaje público pues no es
n't have the right, it's that you have to be
que no tengas derecho es que te tienes
more careful. For example, if I were
que cuidar más yo por ejemplo si fuera
a figure or a public figure,
un personaje o 6 público
I would be more careful of those things because
yo me cuidaría más de esas cosas porque
sooner or later they are going to
es que tarde o temprano te las van a
expose you. Well, those things that you
sacar bueno pero esas cosas de las que
're talking about when they happened
me estás hablando cuando han ocurrido
recently, well in the past a long time ago
recientemente bueno en un pasado hace
[Music]
[Música]
what do you mean by recently, I mean
a qué te refieres con recientemente o
recently, I mean this year, a few
sea recientemente me refiero a este año
months ago, a couple of years ago and a
hace unos meses un par de años y hace un
couple of years ago,
par de años
being already famous, let's say if your
es que siendo ya famoso digamos si tu
camera size, if you say that you're
talla de la cámara si tú pones q2 estás
in a moment of [ __ ] heat,
en un momento de un calentón [__]
buy a magazine, then a straw
cómprate una revista entonces una pajita
in the shower or whatever, but don't start
en la ducha o des pero no te pongas a
asking him for photos that can be sold
pedirle fotos que se pueden vender
later.
después
Well, I think that Dallas is pretty
bueno yo creo que dallas es bastante
free, well he's said it many times
libre bueno ya lo ha dicho muchas veces
when it comes to Dallas, he's very
en lo que se refiere a dallas es muy
liberal when it comes to sex and
liberal en lo que se refiere al sexo y
all that, he doesn't see it as something taboo or
todo eso él no lo ve como algo tabú ni
anything bad, really,
nada malo la verdad
honey.  They
cariño todas
want my cell phone
quieren mi móvil
on my nightstand I don't know if it's
en la mesita de noche mía no sé si está
plugged in it's in the drawer and he
enchufado está en el cajón y él
looks look look look at my dog's build
mira mira mira mira las hechuras de mi
well let's see if I can focus it
bueno a ver si puedo enfocarlo
then if I saw him make a mistake
entonces si lo veía equivocar
how cute the little dog ha ha what am I
qué mono el perrito ja ja
telling you man in that aspect he has
qué es lo que te digo tío en ese aspecto
n't been very careful he's
que tampoco ha tenido mucho cuidado es
very clumsy but we all have
muy torpe pero que todo el mundo tenemos
flaws you are now starting to have
fallos tú ahora estás empezando a tener
repercussions and you have the fan full
repercusión y tienes el ventilador lleno
of dust and full of [ __ ] ha ha ha
de polvo y lleno de [__] ja ja ja
the sun such is the world we can have
el sol tal es el mundo podemos tener
[ __ ] and if I have to it can't be
cagadas y si yo tengo que no puede ser
that the word digs many times and that's why it
que la palabra cava muchas veces y por
will be critical and there are no problems that's it you're
eso será crítica y no hay problemas ya
never going to tell me anything bad that's why I
está nunca me vas a decir nada malo por
say that there is a lie for example there are
eso digo que hay una mentira por ejemplo
people who are now that they put you on the
hay gente que es ahora que te pone de
side of the radio don't put me on
parte de la radio no me ponga de parte
Lara's side no way I for example still
de lara ni de coña yo por ejemplo sigo
think that the thing that I have criticized
opinando que la cosa que yo he criticado
that he has done wrong I
que ha hecho mal
still think that I have done it wrong but
sigo pensando que la he hecho mal pero
the issue of Dallas with Winniczuk is not the same as
no es lo mismo el tema de dallas con
the issue of Dallas with the baker  They are
el tema de dallas con la panadera son
different things, they are minor things and
cosas distintas son cosas menores y
nobody can, nobody can tell you
nadie te puede nadie nadie puede decirte
now that you are on the side of Dallas
ahora que tú estás de parte de dallas
because the video in each essay, quite
porque el vídeo que cada ensayo bastante
neutral, has been quite objective in its
neutral ha sido bastante objetivo por la
area and still within the subject of Win
zona y todavía dentro del tema de win
Michu, in part, with which I do not
michu en parte con las que no estoy de
agree with Dallas, of course, it is very
acuerdo con dallas por supuesto está muy
good in that video, I am very much in
bien en ese vídeo yo estoy muy de
agreement with the example,
acuerdo con el ejemplo
I think, and you have to grant me this,
yo creo y esto me lo tienes que conceder
for example, do not sit down, will you remember the
que por ejemplo no se siente acordarás
subject with seats
del tema con butacas
because I do not remember, I do not know who it is
porque no me acuerdo no sé quién es
[Music]
[Música]
the girl is trans who had a channel
la chica está trans que tenía un canal
that made videos saying that she was but there is
que hacía vídeos diciendo que era pero
nothing, something sounds familiar to me, man, yes, she is
no hay algo me suena tío sí sí que está
crazy, it is not true, I
como una cabra no es verdad
remember, for example,
me acuerdo por ejemplo
to the death with Boyac because because it was
a muerte con boyacá porque porque era en
against Darla, well, man, for
contra de darla pues no tío yo por
example, I am going to Kan, I do not support it because
ejemplo voy a kan no lo apoye porque
this one, because it is against Dallas, there is that,
este porque sea en contra de dallas hay
no, no, no, no, no, I do not support it here, for
que no no no no no lo apoya acá por
example, at no time does not support the
ejemplo no lo apoya en ningún momento al
king myth, nor does I support Remito
rey mito tampoco lo apoye a remito
against the myth that I have seen speak in a
contra el mito que he visto yo hablar de
cordial manner in a wise way, to veins,
forma cordial en plan wise a venas de
first of all, first of all, at least against
primeras de primera por lo menos contra
limited the only one that was the day of his
limitó la único que fue el día de su
debate with gala because because he took
debate con gala porque porque cogió
remito contact with me like four days
remito contacto conmigo como cuatro días
I a remito I had a relationship those four
yo un remito tuve relación esos cuatro
days contact with me and continues it is true
días contacto conmigo y sigue es verdad
that remito provoked dallas the challenge even
que remito provocó a dallas el reto aún
though it was face also on several
aunque era cara también en varias
occasions by twitter ita and dallas did not
ocasiones por twitter ita y dallas no
respond to them no of that then I
les respondía no lo de eso entonces yo
said [ __ ] if dallas does not the sixth it will be
decía ostias si dallas no la sexta será
for something and then I brought it here
por algo y entonces yo me lo traje aquí
to put it so that talalo would
para ponerlo para que talarlo lo
accept it like at that moment I was
aceptará como en ese momento estaba yo
a little more in the eye of the hurricane
un poco más en el en el ojo del huracán
because I had just finished semi debate I put it
porque acababa de semi debate lo puse
here so that dallas and if the debate with
aquí para que dallas y si las debate con
him but I repeat from the first
él pero repito yo desde el primer
moment I did not believe it
momento yo no lo creía
in fact where the first look virtue your
de hecho donde el primer look virtud tu
brand more than saying that you wanted me to
marca más que decir que querías que
do a debate with him because I had a
hiciera un debate con él porque tenía
certain hope that maybe it was
cierta esperanza de que a lo mejor fuera
true at first until you saw that not
verdad de primera hasta que viste que no
having a certain hope at the moment that
tener cierta esperanza en el momento que
gives the no because I left will do one hundred
da la no porque me fui hará el cien por
percent of the remito because the remito
cien del remito porque el remito
sucked a lot but it was the fact that
apestaba mucho pero era el hecho de que
dallas did not do a debate that
dallas no le hicieron debate que
was in  twitter that was the whole
estuviera en twitter que estaba todo el
world where she treated the world
mundo mismo en donde la trató el mundo
because she offered her debate all that that she will not
porque la ofreció debata todo eso que no
accept debate gave you to suspect it
aceptará de debate te daba a sospecharlo
then now because the criticisms that she
entonces ahora porque los críticas de
is challenging everyone to debates
que está retando todo el mundo a debates
I heard you say lately the
yo te escuchaba decir últimamente el
dalai is obsessed with challenging
dalai está obsesionado con retar a
everyone to debates well normal if
debates a todo el mundo pues normal si
then people like you say say they
luego la gente como tú dices dice se
believe the one who is saying that because he does
cree en el que está diciendo eso porque
not accept the debate since
no lo acepta el debate puesto que
raising in hand
subiendo en mano
I the month and dick or even look that it has been
yo el mes y [__] o incluso mira que se
offered to another okay but it is that he
le haya ofreció a otro vale pero es que
has put random people in debates or
se ha metido en debate a gente random o
rather as if I put here and I put
sea como si yo pongo aquí y meto a
the Spanish vvv in the universe and I do a
universo el vvv español y le hago un
debate with him
debate
well first of all it is when he put you in it
bueno de primera es cuando te metió a ti
was also a little random it is not
también era un poco random tampoco es
that he was that well known you started to be
que fuera tan tan conocido empezaste a
more known as a result of that but I do
ser más conocido a raíz de eso pero yo
not
no
know you but it is not that
te conoce pero vaya que tampoco es que
you are the most famous in the universe it is
seas el más conocido del universo
obvious that he knew me he
a la vista está que él me conocía no
was not fed up with me it is not the
estaba hasta los huevos de mí no es lo
same dose it is not the same as for
mismo dosis no es lo mismo que por
example when he did the debate with a
ejemplo cuando hizo el debate con con un
subscriber of wish  michu
suscriptor de wish michu
no idea because I haven't seen it I haven't
ni idea pues no lo he visto yo no lo he
seen it maybe he's
visto puede ser que a lo mejor ahora se
going a bit too far with the debates
esté pasando un poco con los debates
but who can blame him yeah well
pero el quién lo puede culpar sí pues
who can blame him if then there are people
quién lo puede culpar si luego hay gente
who criticize him for not accepting debates and do
que lo critica por no aceptar debates y
n't believe it for not accepting debates
no se lo cree por no aceptar debates
like you said yourself dude no I
como tú mismo has dicho tío yo no yo no
can't criticize how normal it is that he accepts
puedo criticar lo normal que los acepte
everyone that he challenges everyone
a todo el mundo que rete a todo el mundo
if then people go around saying that because he does
si luego vais gente diciendo que porque
n't accept in mind or whatever he's a fake
no acepte en mente o sea es un falso
I am it's pure and hard logic but I don't
yo lo es lógica pura y dura pero yo no
know if it had a little more impact
sé si tuvo un poco más de repercusión
anyone who
cualquiera que cualquier persona que te
comes insulting you and comes saying
venga insultando y te venga diciendo
things to you and others believe them that it's
cosas y otras se las crean que ya es
acceptable what is it that allows them to be
aceptable qué es lo que les permite que
told the truth not to your face
les digan la verdad no a la cara el
this subscriber who has a debate that
suscriptor este que se lleva un debate
is a subscriber of win michu who I
ese es un suscriptor de win michu que
think doesn't even have followers on
creo que no tiene ni seguidores ni en
twitter and I think he doesn't even have a channel on
twitter y creo que no tiene ni canal en
youtube the reference was a guy who
youtube el remito era un tío que se
got into his video
metió en su vídeo
alexis but the subscriber from this
alexis pero el suscriptor de este
school who had the debate would say something else
colegio que tuvo el debate diría algo
like  you know him da would say something
sino como lo conoce da la diría algo
because you
porque usted
but that tweet would have likes if
pero ese tuit tendría me gusta si
retweet I guess nothing how
retweet supongo que nada
many people also tweet daily or will come to enjoy daily people you are going to put it is that I do not respond already but dallas is already at a point that is
ya pero dallas ya está en un punto que
very burned man they have done a lot of
está muy quemado tío se han hecho mucho
damage he has done a lot of damage you responded
daño ha hecho mucho daño tú respondía
when they accused you of the other
cuando te acusaban de los de las otras
[ __ ] of pedophile options like that I
la [__] de pederasta opciones así
responded true that they did not accuse me of
respondía verdad que no me acusaban de
distributing pornography under a
distribuir pornografía bajo una voz
guatafn impossible voice go to silence
guatafán imposible vaya a callar a
those who said that
quienes quien dijo eso
well it seems that others I do not want to give
bueno parece que otros no quiero darle
this subject much because it may be that it
mucho este tema porque no vaya a ser que
rises the other time but it was for the
se levante la otra vez pero era por el
subject of knowing that in its day I made the video
tema de saber yo en su día hice el vídeo
although it was not with bad intentions and it is the
aunque no fue con mala intención y es el
video talking about the subject of the girl
vídeo hablando sobre el tema de la niña
from facebook, that video not the monetti
de facebook ese vídeo no los monetti se
go to the port to see what happened that
vayan al puerto a ver lo que pasó que
arrives or arrived for uploading it first and
llega o llegado por subirlo el primero y
such and such I did not choose the thumbnail I
tal y cual no escogí la miniatura la
took it from another channel to upload the
cogí de otro canal para subir la
thumbnail and now I that video I took and
miniatura y ahora me ese vídeo yo cogí y
removed it from my channel when I already say this
lo quite de mi canal cuando ya digo este
fact is not right  because I removed it from my
hecho no está bien por lo quite de mi
channel after months it's sealed years man
canal a los meses está sellados años tío
what happens when you start
que lo que pasa cuando empiezas a
looking for dirty laundry for me well yes we all
buscarme trapos sucios pues si todo el
have things but one thing is that it's
mundo tenemos cosas pero una cosa es que
wrong to have released a video talking
esté mal haber sacado un vídeo hablando
about that subject that at the end of the day what
de ese tema que al fin y al cabo lo que
I was saying in that video was that I shouldn't
yo decía en ese vídeo era que no
share in the video what about
compartiera en el vídeo que tal que
then and then it gives me to know that all
luego y luego a mí me da saber que todo
the time you've learned to think you're
el tiempo has aprendido a pensar estás
starting to use your [ __ ] brain for
empezando a usar el [__] cerebro de
real not just another piece of
verdad no de
furniture and you're realizing
un mueble más y te estás dando cuenta de
a lot of things and you're improving because
muchas cosas y estás mejorando porque
that was a thing about the girl
eso sí que fue una cada lo de la niña
but I doubt that she would do that now
pero dudo que eso lo hiciera ahora
for example I find it bad
por ejemplo veo mal
that videos of Caelis have been released
que se hayan sacado vídeos de caelis
you know the Caelis issue a few days when I don't have
sabes el tema de caelis unos días que no
taxes the truth is the
tengo impuestos al ser la verdad el tema
Kylie issue is that a
de kylie es que se descubrió un vídeo
porn video of her was discovered a porn video
porno de ella se filtró un video porno
of her was leaked that wasn't a porn video it was a
de ella que no era un vídeo porno era un
seen video she lost her laptop story and
por visto perdió el portátil historia y
a video having sex with a boyfriend of hers
un video teniendo sexo con un novio suyo
something like that
algo así
doing that on Skype
haciendo eso por skype
if nobody releases a video about it that's how it does
si nadie saca un vídeo sobre eso es como
n't really spread that
realmente no se difunde
people really like that stuff
el que la gente le gusta mucho ese rollo
from the salsa singer they can't help it whatever it is they're
del salsero no pueden evitarlo eso sea
going to bring it out just like you
lo que sea lo van a sacar igual que tú
did the same as you before thought
hacías lo igual que tú antes pensado
[ __ ] this can bring visits what about the
[__] esto puede traer visitas lo de la
girl I'm going to upload it without thinking I don't care
niña lo voy a subir sin pensarlo me da
and there are many people like that you
igual y eso hay mucha gente así ti me
name me what she had now you're not
nombra que tuvo ahora no lo estás
doing it
haciendo
the truth is you're going to get better
la verdad me vas a mejor
for what I was saying what
por lo que estaba diciendo a lo que iba
I was saying this topic that is going away for example at
este tema que se va yo por ejemplo de
first it's
primeras
not that I believe now that he's the
no es que yo me cree ahora que sea el
blonde or much less don't
rubio ni mucho menos no te lo vayas a
take it as a snob but for example
tomar como una sobrada pero por ejemplo
a guy with 500 subscribers makes a video of me
a mí me hace un vídeo un tío de 500
I probably won't
suscriptores yo seguramente no le
answer him for sure
responda seguro
then at first I wouldn't answer these people I
entonces yo de primeras a esta gente no
hit more without answering
le respondía me pegue ms sin responder
ignoring okay it's what happened there came
ignorando vale es lo que pasó que ya
a time when it touched my dick
llegó un momento que me tocó la [__]
that some topics were already being discussed
que ya se estaban tocando unos temas
some accusations that I couldn't
unas acusaciones que yo no las podía
allow
permitir
[ __ ] man it sounds the same to me as the
[__] tío me está sonando igual que el
[ __ ] dadas just like they say the same thing as
[__] dadas igual que dicen lo mismo que
him along with the boredom the same listen to
él junto al hastío lo mismo escucharte a
yourself and put on the words of Dallas they
ti mismo y ponte las palabras de dallas
said I didn't want to answer
han dicho yo no quería responder pasó de
everything happened and suddenly  they touched on topics and they
todo y de repente ya me tocaron temas y
pissed me off and I had to jump it's
me tocaron los huevos y tuve que saltar
not normal it's normal it's the fact
no es lo normal es lo normal es el hecho
of acting now
de actuar ya
I do the same thing the same as
yo hago lo mismo lo mismo que
sincerely when he tells her the answer
sinceramente cuando le dice la respuesta
to the enee month and it was already because this reaches
a la enee mes y era ya porque esto llega
a point that I say look I don't care that it
un punto que digo mira me da igual que
has little repercussion let it be clear with
tenga poca repercusión que sea claro con
the rm if companies start tetuan mind
la rm si empresas empezar tetuán mente
with her [ __ ]
con ella [__]
that you didn't start with them you were the
que no empezaste con los fuiste tú el
first one with a video of her saying
primero se con vídeo de ella diciendo
[ __ ]
[__]
well I would swear that or rather I
pues yo juraría que o sea yo tenía
understood that if I can be wrong a
entendido que si puedo equivocar un
gesture was that I was in a debate with
gesto fue que yo estuve en un debate con
her it wasn't hand in hand with everyone both on
ella no fue de la mano a todos tanto a
my side and on theirs but with everyone
mi parte como la de ellos pero a todos
and as a result of that they released video videos videos videos
y ya raíz de ahí ellos saco vídeo vídeos
but not video like for
vídeos vídeos pero no vídeo en plan por
example I know I make a lot of
ejemplo yo sé que hago mucho vídeo de
Dallas videos but every time there's a move you
dallas pero cada vez que hay una movida
know but it was already the same
entiende pero es que ya era el mismo
topic over and over again over and over again
tema una y otra vez una y otra vez una y
every day and when there was
otra vez todos los días y ya cuando hubo
a moment I don't want to I don't want to talk
un momento no quiero no quiero hablar
much about everything here but not for nothing but
mucho de todo aquí pero no por nada sino
because I don't want her to get up and go
porque no quiero que se levante y se un
live here with her and we agreed
directo aquí con ella y quedamos en
leave him alone but there came a time when I turned around and responded and ended this I thought it was you who started the argument because normally whenever he starts talking about people who don't know you I'm a jerk with criticism I'm a real
soy cabrón en las críticas soy muy
jerk if not I would lose my essence I can't take
cabrón si no perdería mi esencia no doy
much there it is but normally
mucha aguanta ahí está pero normalmente
people don't usually get offended by
la gente no se suele ofender con los
my videos look at me for example I know that
vídeos míos mira yo por ejemplo sé que
maquinan has seen my video and that he
maquinan ha visto mi vídeo y que no nos
hasn't offended us with the video
ha ofendido con el vídeo
but neither have those who have felt
pero que tampoco las que le ha sentado
good
bien
being realistic
ser realista
this last one that I made to a kid
este último que hice a un chaval que se
named Anbal who was a trader or for everything
llama aníbal que era trade o para todo
in the past this one commented on the
antiguamente éste echaba comentó en el
video that he comes out party support yes yes yes yes yes
vídeo que salga partido apoya
I also have it yes
sí sí sí sí sí yo también ya tengo sí
when he lets me go too I laugh my
cuando me suelta a mí también me parto
dick off I say it sincerely it's not
la [__] de lo digo sinceramente no
funny in its funny you just
tiene su gracia en su gracia simplemente
have to but you have to put up with it when they
hay que pero hay que apechugar cuando se
mess with you when I get situated I have to
meten contigo cuando sitúa me tengo que
with people
con la gente
if you go around putting it on people
si tú vas metiendo caña a la gente
you have to put up with it you can't get
tienes que apechugar no puedes ponerte
into plans this guy is a vicar well he
en planes este tío es un vícar bueno me
told me this the other we're not going well  so he already
dijo esto lo otro no vamos pues así ya
told you in his day and I think he
te lo dice en su día y yo creo que ya lo
has already solved it with the kids and all that,
ha solucionado con la nenes y todo eso
now it has to be like this,
ahora tiene que es así
for example, I have, I know that if they
yo por ejemplo yo tengo yo sé que si a
criticize me, I have to
mí me sacan una crítica me la tengo que
eat it with chips with visits. What I
comer con papitas con visitas a lo que
tell you is that as long as we cross the
te digo siempre y cuando nos rebase la
line, it
línea
is whoever sets the law of
es quien pone quien pone la ley de
when that line is because for you and
cuando es esa línea porque para ti y
for you it can be one and for other
para ti puede ser una y para otras
people that line can be lower
personas esa línea puede estar más abajo
because of this, the personal problem of the
por esto el problema personal de la
application that I had against Dallas
aplicación que yo tenía contra dallas
that the solutions with him privately, I don't
que las soluciones con el por privado no
know if you know, it is the issue of what he
sé si lo sabes es el tema de lo que me
put on me through Farfan's account, for me that
puso por la cuenta de farfán para mí eso
was cross the line, I you, I am
fue pasa la línea yo te yo me estoy
messing with your hair, with your video game,
metiendo con tu pelo con tu videojuego
with ours,
con nuestro
and he got into another area
y se metió en otro terreno
through the internet, they are
a través de internet son insultos de
internet insults that what they are about is one, I
internet que lo que van es uno yo te
hurt you and I try to do issues, harm
hago daño a ti y yo intento hacer temas
you, since I have more damage, well,
daño a ti como tengo más daño pues me
this issue touched me, I touched the other, I do not see it as
tocó este tema tocó el otro no lo veo
equally [ __ ]
igual de [__]
in the same [ __ ] because it is not the
en la misma gilipollez porque no es lo
same to tell you seriously to your face  I
mismo decírtelo en serio a tu cara esto
really think about this, I'm telling you this to
que lo piense de verdad que te lo digo
your face seriously, it's something like
tu cara seriamente que es una cosa en
how he said this, well now I'm
plan como ha dicho esto pues yo ahora
certain that you're going to look more
tengo cierto que te vas a ver más
exemplary, that's a fight between little
ejemplar eso es una es una pelea de
kids, for example, the method,
niños chicos a mí por ejemplo el método
the family,
la familia
but for what I'm telling you, why
pero por esto que te digo por qué
try to screw me, you know, plan to me, between your
intentar [__] saben plan to me de tus
best friends, it screws you up like a
mejores amigos te jode a ti como una
fight between kids at school,
pelea de niños en la escuela
his mother is messing with me, don't
su madre está metiendo conmigo no
mention me yet, tell me something about
menciones a mí todavía me dices algo de
my wife and I can take it badly, but it
mi mujer y la puedo tomar mal pero
depends on what you tell me, it shouldn't be
depende lo que me digas no se tiene que
touched on that, for example, when I
tocar a eso yo por ejemplo él cuando
made that video that was brutal, he
hice el vídeo ese que fue bestial los
insulted them in this video, it's that I'm
insulto en este vídeo es que yo lo
normal, what he wrote, if there were 100
normado que escribió si hubiera 100
people, I'd get hooked, it's that in
personas yo me engancho es que en
person it would only have happened, why would you have
persona sólo hubiera pasado por qué
said that to
de primeras turno hubieras dicho eso a
him at first, nor would Electro have said that to you
él ni tampoco electro hubiera dicho a ti
because he's a person, well, it's to
de esa manera porque es persona bien es
speak in a more cordial manner, like it is,
hablar de una manera más cordial como es
because on the internet it's for that, to
así porque en internet es para eso para
throw a fit, ha ha, if you understand me, I pray,
soltar pulla para ja ja si me entiendes
even if it's done wrong, even if it
algo rezo aunque esté mal hecho aunque
's done wrong, I don't see it as serious, to
esté mal hecho no lo veo tan grave
mention it at the moment that he mentions
mencionar en el momento que menciona a
me  put force there there is already
mí a la puesta de fuerza ahí ya hay ya
the line has been crossed for example what I
ha pasado la línea por ejemplo que te
'm telling you there we are no longer
estoy diciendo ahí ya no estamos
talking about internet things
hablando de las cosas de internet
I stayed with me it has to be
yo me quede conmigo tiene que estar
totally and then he tells me that you
totalmente y luego él me dice que tú
too I that you but I have done it he
también yo que tú pero yo lo he hecho
declared after well after that we
declaró después bueno después de eso
would have to review data I think that I
habría que revisar datos yo creo que yo
remember before that happened I
me acuerdo antes de que pasara eso yo me
remember having seen some video of you
acuerdo de haber visto algún vídeo tuyo
talking about Dallas and that is super offensive offensive
hablando de dallas y eso es súper
so that once after those
para que ya una vez después de esos
brought by all I don't tell you what no
traídos por todas no te digo a ti qué no
but after like you criticize Dallas
pero después o sea tú criticas a dallas
because it messes with your family instead of
porque se mete con tu familia en vez de
with you and now he does it with you it
contigo y ahora él lo hace contigo te
pisses you off and you go and do it like you see
jode y vas tú y lo haces en plan veis
how this is a [ __ ] fight of little kids
como esto es una [__] pelea de niños
is exact that's why I can't
chicos es exacto por eso yo no le puedo
give it so much importance it is a task of little
dar tanta importancia es una tarea de
kids
niños chicos
the school takes and they tell me you are a
el colegio coge y me dicen eres un
[ __ ] yes later a block like that well
[__] sí posterior una cuadra así pues
your brother is a [ __ ] and this is what
tu hermano es una zorra y esto es lo que
seems to me a kindergarten fight
me parece a mí una pelea de parvulario
yo I at the moment permission that I was going to
yo yo en el momento permiso eso yo iba a
tell him things that they gave them no matter how it is
decirle cosas que les dieran sea como
clear
sea está claro
he is exactly the same  6 you saw the same thing he
él exactamente igual 6 visteis lo mismo
said I did it
dijo yo lo hiciera
well it doesn't matter it doesn't matter if you can before or
bueno da igual da igual si puede antes o
after the case is that you too that there is
después del caso es que tú también que
the rag just like the callus in
ahí está el trapo igual que el callo en
which I fell before he caught everything I keep
que cayera antes del atrapó todo me
quiet
callo
I neither this nor I take it into account that they are
yo ni esto ni lo tengo en cuenta que son
fights for twitter do not release the
peleas por por twitter no suelten el
truth they are worthless they are not worth anything it
verdad no valen nada
is in private and of course there is no
es por privado y claro no hay ningún
real problem that was not a
problema real eso no era ningún problema
real problem from the beginning javito
real desde primera javito
with you it
contigo
is fine fine well what you have to
está bien está bien pues lo que tienes
do now neither do you try to
que hacer ahora tampoco intenta tú
mention try not to fall into the trap of
mencionar intenta tú no caer a trapo de
mentioning anyone and even to talk about
mencionar a nadie y hasta a hablar las
things by the way what's going on with less the
cosas por cierto qué pasa con menos el
man please can someone contact
hombre por favor alguien puede contactar
me what I don't have it is called paying
con me lo que no tengo se llama pagar
mobile I don't know anything about can you contact
móvil no sé nada de podéis contactar con
melo please let's see if we can create a debate here
melo por favor a ver si creamos aquí un
someone please here who has
alguien por favor aquí que tenga
contact with him direct it to me
contacto con él me lo directo
a q can you call him please by
un q me puedes llamarlo por favor por
phone I
teléfono
already told you because I think you are
ya te lo dije porque yo creo que te
interested so that you understand a little more
interesa para que entiendas un poco más
my position and the things that I say
mi posición y las cosas que yo digo
32 is only two years older than me so
32 sólo tiene dos años más que yo para
that he understands that my mentality is not that
que entienda que mi mentalidad no es la
of a  fanboy nor that of a rat child and that
de un fanboy ni la de un niño rata y que
the things that I say make sense even if
las cosas que digo tienen sentido aunque
sometimes you don't understand it
a veces no lo entiendas
thank you very much thank you very much a lot of
muchas gracias muchas gracias mucha
people tell me
gente me lo dice
with this what I mean is that not
con esto que quiero decir es que no
all the things that I say are not
sobre todas las cosas que digo no son
nonsense they are not favors idioms but they
tonterías no son favores modismos sino
are things that I think and that I
que son cosas que yo pienso y que
try to make understood in my own way you
intento hacer entender de mi manera
know that they are not random nonsense like
sabes que no son tonterías aleatorias
you can say that I who am as I am
como tú puedes decir que yo que soy como
the dallas dog I say nonsense
soy el perro de dallas digo tonterías
without sense it has never been like that never if
sin sentidos nunca ha sido así nunca si
in everything that I say it makes sense to be
en todo lo que digo tiene sentido estar
reasoned and it has a reason of
razonado y tiene un porqué
course it does not make sense of the internet even
claro no tiene sentido de internet aún
if you are not crossing videos in the middle
habiendo no estás cruzando vídeos medio
of those videos I find you in
de esos vídeos yo te encuentro por
Malaga we take to make visits and there is
málaga nos tomamos hacer visitas y no
no problem you know what I tell you that I am
hay ningún problema sabe lo que te digo
clear I warn night
eso lo tengo yo claro advirtió night
with you there is not a personal thing I think
contigo no hay una cosa personal yo creo
that neither of us have crossed the
que ninguno de los dos hemos pasado la
line a little funnier but it has been
línea un poco más gracioso pero ha sido
piqu ticket of the internet was with this
piqué ticket de internet estuvo con esta
opinion of insulting with thank you with
opinión de insultar con gracias yo con
my opinion I insult you with thank you but
mi opinión te insulto con gracias pero
deep down really if we did not throw ourselves
que en el fondo realmente si no tiramos
on the street I think that we would
por la calle yo creo que nos daríamos
even shake hands and such because we are so  we're
hasta la mano y tal porque estamos tan
used to seeing each other
acostumbrados a vernos el uno al otro
that we don't
que ya no
eat anymore tell me something please
o come dime algo de melo por favor
say sure he called you drugs he's there
dicen claro te ha llamado droga está
but nothing happened I studied he called you
pero no pasó nada estudie te ha llamado
drunk but nothing happened well I already know
borracho pero no pasa nada bueno ya me
how many things he called me he
cuántas cosas me ha llamado
also called me everything if I
también me ha llamado de todo si
really don't think he's a poet or
realmente no creo que sea un poeta ni
that he's a drunk I'll tell you
que sea un borracho ya te lo digo
also here also
también aquí
what
además qué
besides that I don't drink or smoke weed
además que no bebo ni fumo porro
great well drink alcohol but in
genial bueno pues bebe alcohol pero en
quantity I suppose I'll never never stop
cantidad de supongo no voy a dejar nunca
and that but never because you have
nunca y eso pero nunca porque tú has
been the typical young man from Seville
sido el típico joven sevillano
that there is around here also in Marbella the
que hay por aquí también en marbella el
kid for that you have to foresee it in your
niño para eso tienes que se prevé en la
face it is foreseen by your knowledge that you
cara se prevé por tus conocimientos que
are almost or like that now they are
eres casi o así ahora están empezando a
really starting to mature javi and
madurar de verdad javi y se están viendo
changes are being seen go
cambios vayas
alcoholic the beer and that nothing happens
alcohólico la cerveza y que no pasa nada
that I'm doing a live show I'm not
que estoy haciendo un directo no estoy
driving yes they are
conduciendo que sí que son son
exaggerations just like yours also
exageraciones igual que lo tuyo también
with me what can I say this I'm
conmigo que puedo decir esto ya soy
nobody I follow the dog how they support him I
nadie sigo del perro como lo apoyan al
do my things violent rhythms it's not like
hago mis cosas ritmos violenten no es
that but it
así pero
is said and that's why I don't
se dice y punto por eso tampoco lo de
take the twitter thing into account anymore
twitter le tengo ya de más en cuenta
because that  It's also the same [ __ ], what
porque eso también es otra misma [__]
happens is that since they
igual lo que pasa es que como se
made a name for themselves as a guide to people who
hicieron un nombre de guía a gente que
went overboard, that's why it was
se fue más de la madre por eso fue una
[ __ ] and they gave it more importance
[__] y le dé más importancia
and it seems to me, it doesn't seem like they want to talk, maybe they do
y me lo parece no parece que hablar a lo
n't even want to talk. I think it seems
mejor no quiere ni hablar yo creo que me
to me that it happens directly, these
da a mí que pasa directamente dice esta
people seem to say that we organize it either
gente parece que lo organicemos o bien
for tonight or for another day, right
para esta noche o bien para otro día
now we leave it pending we
ahora mismo lo dejamos pendiente lo
do it another day and you see what's left and
hacemos otro día y ya ven que queda y
talk because when I've
hablar porque cuando
seen some of their videos but not only
he visto algún vídeo suyo pero no sólo
with the compressors and nothing, I don't know them, they
con los compresores y nada no lo conozco
never talk to a future, have
nunca habla con un futuro
n't you seen they say it, they say it in one of my
no has visto lo dice lo dice uno de mis
last videos, their channel has been taken, there
vídeos últimos la han cogido su canal
's a famous youtuber that I didn't know
hay una youtuber famosa que yo no sabía
about her but apparently she's very famous
de ella pero por lo visto es muy famosa
in Latin America, okay, okay, I just
en latinoamérica vale vale me acaba de
remembered, I saw your videos, the videos, I didn't say,
recordar vi tu vídeos los vídeos no dije
[ __ ], how strong, no, what she's
[__] qué fuerte no lo que está
doing, she's impersonating
haciendo se está suplantando la
a girl to get
identidad de una tía para pillar
subscribers, ha ha ha ha, one hundred and something
suscriptores ja ja ja ja ciento y pico
thousand subscribers she has and also enter a
mil suscriptores lleva y también entrar
day like half a million visits daily
día como medio millón de visitas diario
monetized, that does exist, it's
monetizado eso sí que existe es que es
being a real pain, really, really strong,
ser una ladilla de verdad fuerte fuerte
that's very strong since strong
eso sí es muy fuerte ya que fuerte
time, no  I know him now I don't like him anymore for
tiempo no lo conozco ahora ya no me cae
anything other than what he's
bien nada más que por lo que está
doing what I'm telling you no longer exists in
haciendo ya no existe lo que te digo por
case it was true that someone had
si era verdad que alguien se lo habías
seen it before someone impersonating
visto antes alguien suplantar la
others in this way to
identidad de otros de esta manera para
get subscribers and educate looking for
pillar a suscriptores y educar buscando
things, it's unfortunate that for example he did, did you
cosas lamentable que por ejemplo hizo
see the video of a half-
viste lo del vídeo de un vídeo de medio
second video with the green background that said
segundo con el fondo verde que ponía
you have to be subscribed to this channel
tienes que estar suscrito este canal
to see those mentioned in your video it
para ver los mencionados en tu vídeo
's also true very old but as
también es verdad antiquísimo pero tan
sneaky as these they look hard your
rastreros como estos buscan fuerte a tu
son is ashamed to write this for
hijo le da vergüenza escribir a esto por
example maybe it's done by a
ejemplo a lo mejor lo hace una persona
random person that nobody knows like a kid
random que nadie conozca en plan un crío
who is on the internet and has an
de esto que esté en internet y tenga una
account what does he do because in fact when I do it what
cuenta que hace porque de hecho cuando
happened to the channel they did it when
le pasó lo del canal lo hicieron cuando
the [ __ ] child they took away his channel they
el niño [__] le quitaron el canal
also did it very quickly that can't be
también lo hicieron rapidísima eso no de
created in Canada making art
poder crearse en canadá haciendo arte
but that's what she's doing before
pero es que lo está haciendo
that had already been done before they had
esa que ya se había hecho antes lo
seen it before on youtube
habían visto antes en youtube
support the pig on the channel for an
apoya el cerdo en el canal durante una
hour tons of channels were created that
hora se crearon montones de canales que
were called the [ __ ] child jordi the child
se llamaba el niño [__] jordi el niño
supports with the same avatar and name
apoya con el mismo avatar y nombre
gaining subscribers
ganando suscriptores
but that a  uncle that we know
pero que lo haga un tío que lo conocemos
everyone that we know who has a
todo el mundo que sabemos quiénes tiene
certain impact not because if I'm not
cierta repercusión no porque si no me
mistaken he already has about 100 subscribers
equivoco tiene ya unos 100 suscriptores
one thing is that the real faces I don't know
una cosa es que las caras reales no sé
how many he could really have but
cuántos podría tener realmente pero
as real because they had or did not
como reales porque tenían o no
correspond the visits with the
correspondían las visitas con los
subscribers that have nothing to do
suscriptores que no tienen nada que ver
with my channel do not correspond either and it is
en mi canal tampoco corresponden y es
because many people have subscribed for
porque mucha gente se ha suscrito por
salcedo issues or for a
temas de salcedo o por un tema en
specific topic and then for not finding out he
específico y luego por no enterarse
writes but for example in the case
escribe pero por ejemplo en el caso de
that at least 500 daily visits plus
que al menos 500 visitas diarias más
three thousand daily subscribers
tres mil suscriptores diario
plus three thousand daily subscribers but it
más tres mil suscriptores diarios pero
is not like that either, well we cannot
no es así tampoco pues no podemos hacer
speculate on this or assure that it
especulaciones de esto ni asegurar que
is anything because we do not know javi we
sea nada porque no sabemos javi
can simply suspect but it is that it is
simplemente podemos sospechar pero es
rare yes but we cannot say
que es raro sí pero no podemos decir
anything more for example on
nada más por ejemplo yo los días de
goodbye days many visits like for example
adiós muchas visitas como por ejemplo
today the increase in
hoy se nota el incremento de
daily subscribers is noticeable but it will never have
suscriptores diarios pero nunca va a
more subscribers than visits it is
hacer más suscriptores que visita es
possible that it is rare I am telling you that it is
posible que es raro te estoy diciendo
rare yes but it is very possible that it
que es raro sí pero es muy posible que
is we do not know the real factors that
sea no sabemos los factores reales que
have led to that lead to you passing
han llevado que lleven a que pases
equally that is not the issue of the issue is that
igualmente ese no es el tema del tema es
doing that of your  plan to
que hacer eso de su plan de suplantar la
impersonate someone for
identidad de alguien para
subscribers when it also has
suscriptores cuando ya además tiene
some impact because if you are a
cierta repercusión porque si eres un
channel that has zero subscribers and you
canal que tiene cero suscriptores y lo
do it to be funny and they take it away
hace para hacer la gracia y te lo quitan
for nothing it's okay you have someone you
por nada pasa nada tienes a alguien que
know and you do it is [ __ ]
conocido y lo haces es [__]
okay talking on twitter be attentive and
vale hablando por twitter estar atento y
from my own stand some things go
de mi propia grada unas cosillas dale
xavi it has been a pleasure chatting with you for
xavi ha sido un placer charlar contigo
a while he continued with the way of
un ratillo ha seguido con la manera de
speaking calmly until
hablar tranquilamente hasta que salga
the next boss comes out come on everyone
del próximo jefe venga a todos
a toy I am going to allow entry of my
un juguete voy a permitir entrada de mi
affection
cariño
but hey you are a man the fortune teller
pero bueno tú eres un hombre la pitonisa
lola montero that what I have said since it is
lola montero que el que he dicho ya que
fashionable arrives something saving I have
está de moda llega algo ahorrando tengo
deleting is going to be able to like this stop for this
borrando va a poder así para para esto
but it gives me a lot of value so
pero me da mucha valor así que
to the one so long without seeing us
a la que tanto tiempo sin vernos la
talk I only wanted to comment
hablar sólo quería comentar
on a box and it is that you forget to
a una casilla y es que se te olvida a
scratch the grid when it is said but
rascar en la rejilla cuando se diga pero
well
bueno
you know that we can talk about things
tú sabes que se pueda hablar las cosas
without normally that is why I am
sin normalmente es eso
very glad that 'no who if
me alegro mucho de que 'no quien si
serious personal problem like outside
problema personal grave en plan fuera
the internet there is no
del internet no hay
next time javi use the headphones that
la próxima vez javi usan los cascos que
you came out again very  low but I
te volvía a salir muy bajito pero
think you can't hear the
es que yo creo que no se escucha a la
other person
otra persona
in trouble that now it makes you have an effect
en problemas que ahora te hace un efecto
that when you no longer lower your volume
de que cuando ya no baja el volumen tuyo
and then that's when you always feel
y entonces ahí es cuando siempre siente
very low meta it
meta muy bajo
was only more than anything for this
sólo era más que nada para esto
that I was calling at least what I'm
que estaba llamando a menos lo que
sure he's seeing me that he's
seguro que me está viendo que está
demanding more but he doesn't answer or he's
demandando más pero no contesta o está
recording would be with family issues
grabando estaría con temas familiares
that it's not that
que no es que
what he can do but that I die it's not that I have been
qué puede hacer pero que me muera no es
seeing and nobody has
que haya estado viendo y nadie ha
wanted that he doesn't understand anything let's
querido que no se entera de nada vamos
if we can organize it for tonight
si lo podemos organizar para esta noche
so that you have a good day and a happy
para que tengáis un buen día y un feliz
weekend to everyone at
fin de semana a todos a las
and now if we talk
y ahora bien si hablamos
and well gentlemen, well I think it has been
y bueno señores pues yo creo que ha sido
an entertaining live we have been
un directo entretenido nos hemos tenido
here for three hours a little bit of everything an
aquí tres horitas un poquito de todo una
hour talking about the final video an
hora hablando del vídeo definitivo una
hour talking with doc and well with touches
hora hablando con doc y bueno con toques
taken when he almost an hour and a half
tomados cuando él casi una hora y media
there
por ahí
and nothing that I have that I already know
y nada que me tengo que ya se asuntos
family matters if we can organize for
familiares si podemos organizar para
tonight the least I bring it
esta noche lo de menos lo traigo esta
tonight is
noche vale
a pleasure to all hey subscribe everyone
un placer a todo oye suscribiros todos
to the secondary channel but also
al canal secundario pero también
follow me in one in case I couldn't
seguirme en uno por si no pudiera en
do it on some occasion in the
alguna ocasión hacerlo en el canal
secondary channel do it in one okay guys a
secundario hacerlo en uno vale chicos un
hug anything goes see you
abrazo a todo vale nos vemos